---
title: स्लाइड में टिप्पणियाँ जोड़ें
linktitle: स्लाइड में टिप्पणियाँ जोड़ें
second_title: Aspose.Slides .NET पावरपॉइंट प्रोसेसिंग एपीआई
description: Aspose.Slides API के साथ अपनी प्रस्तुतियों में गहराई और सहभागिता जोड़ें। जानें कि .NET का उपयोग करके टिप्पणियों को आसानी से अपनी स्लाइड में कैसे एकीकृत किया जाए। जुड़ाव बढ़ाएँ और अपने दर्शकों को आकर्षित करें।
type: docs
weight: 13
url: /hi/net/slide-comments-manipulation/add-slide-comments/
---

प्रस्तुति प्रबंधन की दुनिया में, स्लाइड में टिप्पणियाँ जोड़ने की क्षमता गेम-चेंजर हो सकती है। टिप्पणियाँ न केवल सहयोग बढ़ाती हैं बल्कि स्लाइड सामग्री को समझने और संशोधित करने में भी सहायता करती हैं। Aspose.Slides for .NET, एक शक्तिशाली और बहुमुखी लाइब्रेरी के साथ, आप आसानी से अपनी प्रस्तुति स्लाइड में टिप्पणियाँ शामिल कर सकते हैं। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके स्लाइड में टिप्पणियाँ जोड़ने की प्रक्रिया के बारे में बताएंगे। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या .NET विकास की दुनिया में नए हों, यह ट्यूटोरियल आपको आवश्यक सभी जानकारियां प्रदान करेगा।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में गहराई से उतरें, आइए सुनिश्चित करें कि आपके पास आरंभ करने के लिए आवश्यक सभी चीज़ें मौजूद हैं:

1.  .NET के लिए Aspose.Slides: आपके पास .NET के लिए Aspose.Slides इंस्टॉल होना चाहिए। यदि आपने पहले से नहीं किया है, तो आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[.NET वेबसाइट के लिए Aspose.Slides](https://releases.aspose.com/slides/net/).

2. विकास परिवेश: आपके सिस्टम पर एक .NET विकास परिवेश स्थापित होना चाहिए।

3. बुनियादी सी# ज्ञान: सी# प्रोग्रामिंग से परिचित होना फायदेमंद है, क्योंकि हम कार्यान्वयन को प्रदर्शित करने के लिए सी# का उपयोग करेंगे।

इन पूर्वावश्यकताओं को ध्यान में रखते हुए, आइए अपनी प्रस्तुति में एक स्लाइड में टिप्पणियाँ जोड़ने की प्रक्रिया पर गौर करें।

## नामस्थान आयात करें

सबसे पहले, आइए आवश्यक नामस्थान आयात करके अपना विकास परिवेश स्थापित करें।

```csharp
using Aspose.Slides;
using Aspose.Slides.Export;
```

अब जब हमारे पास पूर्वापेक्षाएँ और नामस्थान व्यवस्थित हो गए हैं, तो हम चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका पर आगे बढ़ सकते हैं।

## चरण 1: एक नई प्रस्तुति बनाएं

हम एक नई प्रस्तुति बनाकर शुरुआत करेंगे जहां हम स्लाइड में टिप्पणियाँ जोड़ सकते हैं। ऐसा करने के लिए, नीचे दिए गए कोड का पालन करें:

```csharp
string FilePath = @"..\..\..\..\Sample Files\";
string FileName = FilePath + "Add a comment to a slide.pptx";

using (Presentation pres = new Presentation())
{
    // एक खाली स्लाइड जोड़ा जा रहा है
    pres.Slides.AddEmptySlide(pres.LayoutSlides[0]);

    // लेखक जोड़ा जा रहा है
    ICommentAuthor author = pres.CommentAuthors.AddAuthor("Zeeshan", "MZ");

    // टिप्पणियों की स्थिति
    PointF point = new PointF();
    point.X = 1;
    point.Y = 1;

    // स्लाइड पर किसी लेखक के लिए स्लाइड टिप्पणी जोड़ना
    author.Comments.AddComment("Hello Zeeshan, this is a slide comment", pres.Slides[0], point, DateTime.Now);
    
    // प्रस्तुति सहेजें
    pres.Save(FileName, SaveFormat.Pptx);
}
```

आइए देखें कि इस कोड में क्या हो रहा है:

-  हम का उपयोग करके एक नई प्रस्तुति बनाकर शुरुआत करते हैं`Presentation()`.
- इसके बाद, हम प्रेजेंटेशन में एक खाली स्लाइड जोड़ते हैं।
-  हम टिप्पणी के लिए एक लेखक जोड़ते हैं`ICommentAuthor`.
-  हम स्लाइड पर टिप्पणी के लिए स्थिति का उपयोग करके परिभाषित करते हैं`PointF`.
- हम उपयोग करने वाले लेखक के लिए स्लाइड में एक टिप्पणी जोड़ते हैं`author.Comments.AddComment()`.
- अंत में, हम प्रेजेंटेशन को टिप्पणियों के साथ सहेजते हैं।

यह कोड पहली स्लाइड पर एक टिप्पणी के साथ एक पावरपॉइंट प्रेजेंटेशन बनाता है। आप अपनी आवश्यकताओं के अनुसार लेखक का नाम, टिप्पणी पाठ और अन्य मापदंडों को अनुकूलित कर सकते हैं।

इन चरणों के साथ, आपने .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके स्लाइड में एक टिप्पणी सफलतापूर्वक जोड़ दी है। अब, आप अपनी टीम या दर्शकों के साथ सहयोग और संचार बढ़ाकर अपने प्रस्तुति प्रबंधन को अगले स्तर पर ले जा सकते हैं।

## निष्कर्ष

प्रस्तुतियों के साथ काम करने वालों के लिए स्लाइड में टिप्पणियाँ जोड़ना एक मूल्यवान सुविधा है, चाहे सहयोगात्मक परियोजनाओं के लिए या शैक्षिक उद्देश्यों के लिए। .NET के लिए Aspose.Slides इस प्रक्रिया को सरल बनाता है, जिससे आप आसानी से टिप्पणियाँ बना सकते हैं, संपादित कर सकते हैं और प्रबंधित कर सकते हैं। इस गाइड में उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप अपनी प्रस्तुतियों को बेहतर बनाने के लिए .NET के लिए Aspose.Slides की शक्ति का उपयोग कर सकते हैं।

 यदि आपको कोई समस्या आती है या आपके कोई प्रश्न हैं, तो मदद लेने में संकोच न करें[Aspose.स्लाइड्स फोरम](https://forum.aspose.com/).

---

## पूछे जाने वाले प्रश्न

### 1. मैं .NET के लिए Aspose.Slides में टिप्पणियों की उपस्थिति को कैसे अनुकूलित कर सकता हूं?

आप Aspose.Slides लाइब्रेरी का उपयोग करके विभिन्न गुणों, जैसे रंग, आकार और फ़ॉन्ट को संशोधित करके टिप्पणियों की उपस्थिति को अनुकूलित कर सकते हैं। विस्तृत मार्गदर्शन के लिए दस्तावेज़ की जाँच करें।

### 2. क्या मैं किसी स्लाइड के विशिष्ट तत्वों, जैसे आकृतियाँ या चित्र, पर टिप्पणियाँ जोड़ सकता हूँ?

हां, .NET के लिए Aspose.Slides आपको न केवल संपूर्ण स्लाइडों पर बल्कि स्लाइड के भीतर अलग-अलग तत्वों, जैसे आकार या छवियों पर भी टिप्पणियां जोड़ने की अनुमति देता है।

### 3. क्या .NET के लिए Aspose.Slides PowerPoint फ़ाइलों के विभिन्न संस्करणों के साथ संगत है?

हाँ, .NET के लिए Aspose.Slides PPTX, PPT और अन्य सहित विभिन्न PowerPoint फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है।

### 4. मैं .NET के लिए Aspose.Slides को अपने .NET एप्लिकेशन में कैसे एकीकृत कर सकता हूं?

.NET के लिए Aspose.Slides को अपने .NET एप्लिकेशन में एकीकृत करने के लिए, आप दस्तावेज़ का संदर्भ ले सकते हैं, जो इंस्टॉलेशन और उपयोग पर विस्तृत जानकारी प्रदान करता है।

### 5. क्या मैं .NET खरीदने से पहले Aspose.Slides को आज़मा सकता हूँ?

हाँ, आप निःशुल्क परीक्षण का उपयोग करके .NET के लिए Aspose.Slides का पता लगा सकते हैं। दौरा करना[Aspose.Slides निःशुल्क परीक्षण पृष्ठ](https://releases.aspose.com/) प्रारंभ करना।