---
title: Aspose.Slides का उपयोग करके स्लाइड टिप्पणियों तक पहुंचें
linktitle: स्लाइड टिप्पणियाँ एक्सेस करें
second_title: Aspose.Slides .NET पावरपॉइंट प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके PowerPoint प्रस्तुतियों में स्लाइड टिप्पणियों तक पहुंचने का तरीका जानें। सहयोग और वर्कफ़्लो को सहजता से बढ़ाएँ।
type: docs
weight: 11
url: /hi/net/slide-comments-manipulation/access-slide-comments/
---

गतिशील और इंटरैक्टिव प्रस्तुतियों की दुनिया में, अपनी स्लाइड के भीतर टिप्पणियों को प्रबंधित करना सहयोग प्रक्रिया का एक महत्वपूर्ण हिस्सा हो सकता है। .NET के लिए Aspose.Slides आपके प्रेजेंटेशन वर्कफ़्लो को बढ़ाते हुए, स्लाइड टिप्पणियों तक पहुंचने और हेरफेर करने के लिए एक मजबूत और बहुमुखी समाधान प्रदान करता है। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में, हम .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके स्लाइड टिप्पणियों तक पहुंचने की प्रक्रिया के बारे में विस्तार से जानेंगे।

## आवश्यक शर्तें

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

### 1. .NET के लिए Aspose.Slides

आपको अपने विकास परिवेश में .NET के लिए Aspose.Slides स्थापित करना होगा। यदि आपने पहले से ऐसा नहीं किया है, तो आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[वेबसाइट](https://releases.aspose.com/slides/net/).

### 2. अपनी प्रस्तुति में टिप्पणियाँ स्लाइड करें

सुनिश्चित करें कि आपके पास स्लाइड टिप्पणियों के साथ एक PowerPoint प्रस्तुति है जिसे आप एक्सेस करना चाहते हैं। आप इन टिप्पणियों को PowerPoint या किसी अन्य टूल में बना सकते हैं जो स्लाइड टिप्पणियों का समर्थन करता है।

## नामस्थान आयात करें

.NET के लिए Aspose.Slides के साथ काम करने और स्लाइड टिप्पणियों तक पहुंचने के लिए, आपको आवश्यक नेमस्पेस आयात करने की आवश्यकता है। यहां बताया गया है कि आप ऐसा कैसे कर सकते हैं:

### चरण 1: नामस्थान आयात करें

सबसे पहले, अपना C# कोड संपादक खोलें और अपनी कोड फ़ाइल के शीर्ष पर आवश्यक नामस्थान शामिल करें:

```csharp
using Aspose.Slides;
using Aspose.Slides.Comment;
using System;
```

अब जब हमने आवश्यक शर्तें पूरी कर ली हैं और आवश्यक नामस्थान आयात कर लिए हैं, तो आइए .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके स्लाइड टिप्पणियों तक पहुंचने की चरण-दर-चरण प्रक्रिया पर गौर करें।

## चरण 2: दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करें

 अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ परिभाषित करें जहां स्लाइड टिप्पणियों के साथ पावरपॉइंट प्रस्तुति स्थित है। प्रतिस्थापित करें`"Your Document Directory"` वास्तविक पथ के साथ:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```

## चरण 3: त्वरित प्रस्तुति कक्षा

अब, आइए इसका एक उदाहरण बनाएं`Presentation` कक्षा, जो आपको अपनी पावरपॉइंट प्रस्तुति के साथ काम करने की अनुमति देगी:

```csharp
using (Presentation presentation = new Presentation(dataDir + "YourPresentation.pptx"))
{
    // आपका कोड यहां जाएगा.
}
```

## चरण 4: टिप्पणी लेखकों के माध्यम से पुनरावृति करें

इस चरण में, हम आपकी प्रस्तुति में टिप्पणी लेखकों के माध्यम से पुनरावृत्ति करते हैं। टिप्पणी लेखक वह व्यक्ति होता है जिसने टिप्पणी को स्लाइड में जोड़ा है:

```csharp
foreach (var commentAuthor in presentation.CommentAuthors)
{
    var author = (CommentAuthor)commentAuthor;
    
    // आपका कोड यहां जाएगा.
}
```

## चरण 5: टिप्पणियाँ एक्सेस करें

प्रत्येक टिप्पणी लेखक के भीतर, हम स्वयं टिप्पणियों तक पहुँच सकते हैं। टिप्पणियाँ विशिष्ट स्लाइडों से जुड़ी होती हैं, और हम टिप्पणियों के बारे में जानकारी निकाल सकते हैं, जैसे पाठ, लेखक और निर्माण समय:

```csharp
foreach (var commentAuthor in presentation.CommentAuthors)
{
    var author = (CommentAuthor)commentAuthor;
    
    foreach (var comment1 in author.Comments)
    {
        var comment = (Comment)comment1;
        Console.WriteLine("Slide #" + comment.Slide.SlideNumber + " has the following comment:");
        Console.WriteLine("Comment Text: " + comment.Text);
        Console.WriteLine("Author: " + comment.Author.Name);
        Console.WriteLine("Posted on: " + comment.CreatedTime + "\n");
    }
}
```

बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके अपने PowerPoint प्रेजेंटेशन में स्लाइड टिप्पणियों को सफलतापूर्वक एक्सेस कर लिया है। यह शक्तिशाली टूल आपकी प्रस्तुतियों के प्रबंधन और सहयोग के लिए संभावनाओं की एक दुनिया खोलता है।

## निष्कर्ष

.NET के लिए Aspose.Slides आपके PowerPoint प्रस्तुतियों में स्लाइड टिप्पणियों तक पहुंचने और हेरफेर करने का एक सहज तरीका प्रदान करता है। इस गाइड में उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप कुशलतापूर्वक अपनी स्लाइड से बहुमूल्य जानकारी निकाल सकते हैं और अपने सहयोग और वर्कफ़्लो को बढ़ा सकते हैं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न (एफएक्यू)

### .NET के लिए Aspose.Slides क्या है?
.NET के लिए Aspose.Slides एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो डेवलपर्स को PowerPoint प्रस्तुतियों के साथ प्रोग्रामेटिक रूप से काम करने की अनुमति देती है। यह PowerPoint फ़ाइलों को बनाने, संशोधित करने और प्रबंधित करने के लिए सुविधाओं की एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान करता है।

### क्या मैं विभिन्न .NET अनुप्रयोगों में .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग कर सकता हूँ?
हां, .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग विभिन्न .NET अनुप्रयोगों में किया जा सकता है, जिसमें Windows फॉर्म, ASP.NET और कंसोल एप्लिकेशन शामिल हैं।

### क्या .NET के लिए Aspose.Slides का निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?
 हाँ, आप .NET के लिए Aspose.Slides का निःशुल्क परीक्षण डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/). यह परीक्षण संस्करण आपको लाइब्रेरी की क्षमताओं का पता लगाने की अनुमति देता है।

### मुझे .NET के लिए Aspose.Slides के लिए दस्तावेज़ और समर्थन कहां मिल सकता है?
 आप दस्तावेज़ तक पहुंच सकते हैं[reference.aspose.com/slides/net/](https://reference.aspose.com/slides/net/) और इस पर समर्थन मांगें[Aspose.स्लाइड्स फोरम](https://forum.aspose.com/).

### क्या मैं .NET के लिए Aspose.Slides का लाइसेंस खरीद सकता हूँ?
 हां, आप .NET के लिए Aspose.Slides का लाइसेंस खरीद सकते हैं[इस लिंक](https://purchase.aspose.com/buy) अपनी परियोजनाओं में लाइब्रेरी की पूरी क्षमता को अनलॉक करने के लिए।