---
title: प्रस्तुति हेरफेर
linktitle: प्रस्तुति हेरफेर
second_title: Aspose.Slides .NET पावरपॉइंट प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET ट्यूटोरियल के लिए Aspose.Slides के साथ प्रेजेंटेशन हेरफेर की क्षमता को अनलॉक करें। प्रोग्रामेटिक रूप से PowerPoint प्रस्तुतियों को गतिशील रूप से बनाने, अनुकूलित करने और बढ़ाने का तरीका जानें। आज ही अपने पावरपॉइंट प्रोसेसिंग कौशल को उन्नत करें!
type: docs
weight: 11
url: /hi/net/presentation-manipulation/
---
पावरपॉइंट प्रोसेसिंग के क्षेत्र में, .NET के लिए Aspose.Slides प्रेजेंटेशन हेरफेर के लिए एक शक्तिशाली उपकरण के रूप में उभरता है। ट्यूटोरियल का यह संग्रह प्रोग्रामेटिक रूप से प्रस्तुतियों में हेरफेर करने और बढ़ाने के लिए Aspose.Slides की क्षमताओं का उपयोग करने पर व्यापक मार्गदर्शन प्रदान करता है। स्लाइड बनाने, संशोधित करने और व्यवस्थित करने से लेकर टेक्स्ट, छवियों और मल्टीमीडिया तत्वों को प्रबंधित करने तक, ये ट्यूटोरियल गतिशील प्रस्तुति निर्माण और अनुकूलन की दुनिया में चरण-दर-चरण यात्रा प्रदान करते हैं। चाहे आप प्रेजेंटेशन कार्यों को स्वचालित कर रहे हों, रिपोर्ट तैयार कर रहे हों, या इंटरैक्टिव स्लाइडशो बना रहे हों, ये ट्यूटोरियल डेवलपर्स को Aspose.Slides को प्रभावी ढंग से उपयोग करने के ज्ञान के साथ सशक्त बनाते हैं।

## प्रस्तुति हेरफेर
हमारे प्रेजेंटेशन मैनिपुलेशन ट्यूटोरियल देखें और .NET के लिए Aspose.Slides की क्षमताओं की खोज करें। विभिन्न सुविधाओं और तकनीकों का उपयोग करके पावरपॉइंट प्रस्तुतियों को प्रोग्रामेटिक रूप से बनाने, संशोधित करने और बढ़ाने का तरीका जानें। स्लाइड और सामग्री को प्रबंधित करने से लेकर मल्टीमीडिया तत्वों को शामिल करने तक, ये ट्यूटोरियल कुशल और गतिशील प्रस्तुति प्रसंस्करण के लिए व्यावहारिक मार्गदर्शन प्रदान करते हैं, जिससे आप अपने पावरपॉइंट स्वचालन कार्यों को सुव्यवस्थित कर सकते हैं और पेशेवर परिणाम प्राप्त कर सकते हैं। आज ही .NET के लिए Aspose.Slides के साथ प्रेजेंटेशन हेरफेर की दुनिया में अपनी यात्रा शुरू करें।

## प्रस्तुति हेरफेर ट्यूटोरियल
### [प्रोग्रामेटिक रूप से नई प्रस्तुतियाँ बनाएँ](./create-new-presentations-programmatically/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके प्रोग्रामेटिक रूप से प्रस्तुतियाँ बनाना सीखें। कुशल स्वचालन के लिए स्रोत कोड के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [प्रस्तुतियों के लिए कस्टम पीडीएफ रूपांतरण विकल्प](./custom-pdf-conversion-options-for-presentations/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके प्रस्तुतियों के लिए अपने पीडीएफ रूपांतरण विकल्पों को बढ़ाएं। यह चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका बताती है कि कस्टम पीडीएफ रूपांतरण सेटिंग्स कैसे प्राप्त करें, जिससे आपके आउटपुट पर सटीक नियंत्रण सुनिश्चित हो सके। आज ही अपने प्रेजेंटेशन रूपांतरणों को अनुकूलित करें।
### [प्रस्तुतियों में गणित पैराग्राफ को MathML में निर्यात करें](./export-math-paragraphs-to-mathml-in-presentations/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके गणित पैराग्राफ को MathML में निर्यात करके अपनी प्रस्तुतियों को बेहतर बनाएं। सटीक गणितीय प्रतिपादन के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें। Aspose.Slides डाउनलोड करें और आज ही आकर्षक प्रस्तुतियाँ बनाना शुरू करें।
### [प्रेजेंटेशन से HTML में मीडिया फ़ाइलें निर्यात करें](./export-media-files-to-html-from-presentation/)
.NET के लिए Aspose.Slides के साथ अपनी प्रस्तुति साझाकरण को अनुकूलित करें! इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में जानें कि अपनी प्रस्तुति से मीडिया फ़ाइलों को HTML में कैसे निर्यात करें। 
### [प्रेजेंटेशन से आकृतियों को एसवीजी प्रारूप में निर्यात करें](./export-shapes-to-svg-format-from-presentation/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके PowerPoint प्रेजेंटेशन से SVG प्रारूप में आकृतियाँ निर्यात करना सीखें। स्रोत कोड के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका शामिल है। विभिन्न अनुप्रयोगों के लिए कुशलतापूर्वक आकृतियाँ निकालें।
### [प्रेजेंटेशन से रिस्पॉन्सिव लेआउट के साथ HTML बनाएं](./create-html-with-responsive-layout-from-presentation/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके प्रस्तुतियों को प्रतिक्रियाशील HTML में बदलने का तरीका जानें। सहजता से इंटरैक्टिव, डिवाइस-अनुकूल सामग्री बनाएं।
### [FODP प्रारूप को अन्य प्रस्तुति प्रारूपों में बदलें](./convert-fodp-format-to-other-presentation-formats/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके FODP प्रस्तुतियों को विभिन्न प्रारूपों में परिवर्तित करना सीखें। आसानी से बनाएं, अनुकूलित करें और अनुकूलित करें।
### [प्रस्तुतियों में कस्टम आकार आईडी के साथ एसवीजी उत्पन्न करें](./generate-svg-with-custom-shape-ids-in-presentations/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके कस्टम SVG आकृतियों और आईडी के साथ आकर्षक प्रस्तुतियाँ तैयार करें। स्रोत कोड उदाहरणों के साथ चरण दर चरण इंटरैक्टिव स्लाइड बनाना सीखें। अपनी प्रस्तुतियों में दृश्य अपील और उपयोगकर्ता सहभागिता बढ़ाएँ।
### [प्रेजेंटेशन में मेल मर्ज करें](./perform-mail-merge-in-presentations/)
इस व्यापक चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में जानें कि .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके प्रस्तुतियों में मेल मर्ज कैसे करें। आसानी से वैयक्तिकृत और गतिशील प्रस्तुतियाँ बनाएँ।
### [ODP फॉर्मेट को PPTX फॉर्मेट में बदलें](./convert-odp-format-to-pptx-format/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके ODP को आसानी से PPTX में परिवर्तित करना सीखें। निर्बाध प्रस्तुति प्रारूप रूपांतरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [Aspose.Slides के साथ पीडीएफ/ए और पीडीएफ/यूए अनुरूपता प्राप्त करना](./achieving-pdf-a-and-pdf-ua-conformance-with-aspose-slides/)
.NET के लिए Aspose.Slides के साथ PDF/A और PDF/UA अनुपालन सुनिश्चित करें। आसानी से सुलभ और संरक्षित प्रस्तुतियाँ बनाएं।
### [प्रस्तुतियों में पीडीएफ सामग्री आयात करें](./import-pdf-content-into-presentations/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके प्रस्तुतियों में पीडीएफ सामग्री को निर्बाध रूप से आयात करना सीखें। स्रोत कोड के साथ यह चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका बाहरी पीडीएफ सामग्री को एकीकृत करके आपकी प्रस्तुतियों को बेहतर बनाने में मदद करेगी।
### [पीपीटी को पीपीटीएक्स फॉर्मेट में बदलें](./convert-ppt-to-pptx-format/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके आसानी से PPT को PPTX में परिवर्तित करना सीखें। निर्बाध प्रारूप परिवर्तन के लिए कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [कस्टम छवि प्रारूप के साथ प्रेजेंटेशन को TIFF में बदलें](./convert-presentation-to-tiff-with-custom-image-format/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके कस्टम छवि सेटिंग्स के साथ प्रस्तुतियों को TIFF में बदलने का तरीका जानें। कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [प्रेजेंटेशन को डिफ़ॉल्ट आकार के साथ TIFF में बदलें](./convert-presentation-to-tiff-with-default-size/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके प्रस्तुतियों को उनके डिफ़ॉल्ट आकार के साथ TIFF छवियों में आसानी से परिवर्तित करने का तरीका जानें।
### [प्रेजेंटेशन को HTML में परिवर्तित करते समय नोट्स प्रस्तुत करें](./render-notes-while-converting-presentation-to-html/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके प्रेजेंटेशन को HTML में परिवर्तित करते समय स्पीकर नोट्स को प्रभावी ढंग से प्रस्तुत करना सीखें। यह चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका आपको नोट्स संरक्षण के साथ निर्बाध रूपांतरण प्राप्त करने में मदद करने के लिए स्रोत कोड उदाहरण और अंतर्दृष्टि प्रदान करती है। 
### [सीएसएस फ़ाइलों के साथ प्रस्तुतिकरण को HTML में निर्यात करें](./export-presentation-to-html-with-css-files/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके CSS फ़ाइलों के साथ PowerPoint प्रस्तुतियों को HTML में निर्यात करना सीखें। निर्बाध रूपांतरण के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका। शैली और लेआउट सुरक्षित रखें! 
### [प्रस्तुतियों के लिए एसवीजी रूपांतरण विकल्प](./svg-conversion-options-for-presentations/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके प्रस्तुतियों के लिए SVG रूपांतरण करना सीखें। यह व्यापक मार्गदर्शिका चरण-दर-चरण निर्देश, स्रोत कोड उदाहरण और विभिन्न एसवीजी रूपांतरण विकल्प शामिल करती है।
### [प्रस्तुतियों में एसवीजी का प्रारूपण](./formatting-svgs-in-presentations/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके शानदार SVG के साथ अपनी प्रस्तुतियों को अनुकूलित करें। प्रभावशाली दृश्यों के लिए एसवीजी को कैसे प्रारूपित करें, चरण दर चरण जानें। आज ही अपने प्रेजेंटेशन गेम को उन्नत करें! 