---
title: オーディオとビデオの抽出
linktitle: オーディオとビデオの抽出
second_title: Aspose.Slides .NET PowerPoint 処理 API
description: .NET アプリケーションでのオーディオとビデオの抽出に関する包括的な Aspose.Slides チュートリアルをご覧ください。 PowerPoint プレゼンテーションからマルチメディア要素をプログラムで抽出して操作する方法を学びます。
type: docs
weight: 15
url: /ja/net/audio-and-video-extraction/
---

## 導入：

.NET アプリケーションでのオーディオとビデオの抽出に関する Aspose.Slides チュートリアルへようこそ。このチュートリアルでは、強力な Aspose.Slides ライブラリを使用して、PowerPoint プレゼンテーションからオーディオおよびビデオ コンテンツをプログラムで抽出するプロセスについて説明します。経験豊富な開発者でも、Aspose.Slides を初めて使用する場合でも、このチュートリアルでは、プレゼンテーション内でマルチメディア要素を効率的に操作するための知識とツールを提供します。

## オーディオおよびビデオ コンテンツの抽出:

このチュートリアルでは、Aspose.Slides for .NET を使用して PowerPoint プレゼンテーションからオーディオ要素とビデオ要素を抽出する方法を学習します。個々のオーディオ クリップとビデオ クリップの抽出、再生設定の管理、これらのマルチメディア要素のさまざまな形式へのエクスポートなど、さまざまなシナリオを取り上げます。段階的な手順とソース コードの例を使用すると、オーディオとビデオの抽出をアプリケーションにシームレスに統合できます。

## オーディオとビデオの抽出が重要な理由:

マルチメディア要素は、魅力的でダイナミックなプレゼンテーションを作成する上で重要な役割を果たします。 e ラーニング モジュール、企業プレゼンテーション、インタラクティブなスライドショーのいずれを構築している場合でも、オーディオおよびビデオ コンテンツをプログラムで抽出して操作できる機能により、可能性の世界が広がります。 Aspose.Slides はこのプロセスを簡素化し、アプリケーションのニーズに合わせてカスタマイズされたマルチメディア エクスペリエンスを組み込んでプレゼンテーションを強化できるようにします。

## オーディオとビデオの抽出チュートリアル
### [Aspose.Slides を使用したスライドからのオーディオとビデオの抽出](./audio-and-video-extraction/)
Aspose.Slides for .NET を使用してスライドからオーディオとビデオを抽出する方法を学びます。強化されたプレゼンテーションのためのコード例を含むステップバイステップのガイド。
### [スライドから音声を抽出する](./extract-audio/)
Aspose.Slides for .NET を使用してスライドから音声を抽出する方法を学びます。ソースコード付きのステップバイステップガイド。 PowerPoint プレゼンテーションを簡単に作成、操作、変換できます。
### [ハイパーリンクから音声を抽出する](./extract-audio-from-hyperlink/)
Aspose.Slides for .NET を使用してハイパーリンクから音声を抽出する方法を学びます。コードとよくある質問を含むステップバイステップのガイド。
### [タイムラインからオーディオを抽出する](./extract-audio-from-timeline/)
Aspose.Slides for .NET を使用して PowerPoint タイムラインから音声を抽出する方法を学びます。コード例を含むステップバイステップのガイド。
### [スライドからビデオを抽出](./extract-video/)
Aspose.Slides for .NET を使用して PowerPoint スライドからマスター ビデオを抽出します。コード例を含むガイドに従ってください。