---
"description": "Узнайте, как устанавливать внешние рабочие книги и обновлять данные диаграмм в Java Slides с помощью Aspose.Slides для Java. Улучшите свои навыки автоматизации PowerPoint."
"linktitle": "Установить внешнюю рабочую книгу с обновлением данных диаграммы в слайдах Java"
"second_title": "API обработки Java PowerPoint Aspose.Slides"
"title": "Установить внешнюю рабочую книгу с обновлением данных диаграммы в слайдах Java"
"url": "/ru/java/data-manipulation/set-external-workbook-update-chart-data-java-slides/"
"weight": 20
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Установить внешнюю рабочую книгу с обновлением данных диаграммы в слайдах Java


## Введение в установку внешней рабочей книги с обновлением данных диаграммы в слайдах Java

В этом подробном руководстве мы проведем вас через процесс настройки внешней рабочей книги с обновленными данными диаграммы в Java Slides с помощью API Aspose.Slides для Java. Эта мощная библиотека позволяет вам программно манипулировать презентациями PowerPoint, что упрощает автоматизацию таких задач, как обновление данных диаграммы из внешнего источника. К концу этого руководства вы будете иметь четкое представление о том, как выполнить эту задачу с помощью пошаговых инструкций и сопровождающего кода Java.

## Предпосылки

Прежде чем приступить к реализации, убедитесь, что выполнены следующие предварительные условия:

1. Aspose.Slides for Java: У вас должна быть установлена библиотека Aspose.Slides for Java. Вы можете загрузить ее с [здесь](https://releases.aspose.com/slides/java/).

2. Среда разработки Java: убедитесь, что в вашей системе настроена среда разработки Java.

## Шаг 1: Создайте новую презентацию

Для начала давайте создадим новую презентацию PowerPoint с помощью Aspose.Slides для Java. Вот код Java для этого:

```java
// Путь к каталогу документов.
String dataDir = "Your Document Directory";
Presentation pres = new Presentation();
```

## Шаг 2: Добавьте диаграмму

Теперь давайте добавим диаграмму в нашу презентацию. В этом примере мы создадим круговую диаграмму:

```java
IChart chart = pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().addChart(ChartType.Pie, 50, 50, 400, 600, true);
```

## Шаг 3: Установка внешней рабочей книги

Здесь мы устанавливаем внешнюю книгу как источник данных для нашей диаграммы. Вам нужно указать URL внешней книги, даже если она пока не существует:

```java
IChartData chartData = chart.getChartData();
chartData.setExternalWorkbook("http://путь/не/существует", false);
```

## Шаг 4: Сохраните презентацию

Наконец, сохраните презентацию с обновленными данными диаграммы:

```java
pres.save(dataDir + "SetExternalWorkbookWithUpdateChartData.pptx", SaveFormat.Pptx);
```

## Полный исходный код для установки внешней рабочей книги с обновлением данных диаграммы в слайдах Java

```java
// Путь к каталогу документов.
String dataDir = "Your Document Directory";
Presentation pres = new Presentation();
try
{
	IChart chart = pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().addChart(ChartType.Pie, 50, 50, 400, 600, true);
	IChartData chartData = chart.getChartData();
	chartData.setExternalWorkbook("http://путь/не/существует", false);
	pres.save(dataDir + "SetExternalWorkbookWithUpdateChartData.pptx", SaveFormat.Pptx);
}
finally
{
	if (pres != null) pres.dispose();
}
```

## Заключение

Поздравляем! Вы узнали, как настроить внешнюю книгу с обновленными данными диаграммы в Java Slides с помощью Aspose.Slides для Java. Это может быть невероятно полезно для динамического обновления диаграмм в ваших презентациях PowerPoint из внешних источников данных.

## Часто задаваемые вопросы

### Как обновить данные внешней рабочей книги для диаграммы?

Чтобы обновить данные внешней рабочей книги для диаграммы, вам просто нужно изменить данные во внешней рабочей книге по указанному URL. В следующий раз, когда вы откроете презентацию, Aspose.Slides for Java извлечет обновленные данные из внешней рабочей книги и обновит диаграмму соответствующим образом.

### Могу ли я использовать локальный файл в качестве внешней рабочей книги?

Да, вы можете использовать локальный файл в качестве внешней рабочей книги, указав путь к файлу вместо URL. Просто убедитесь, что путь к файлу правильный и доступен из вашего приложения Java.

### Существуют ли какие-либо ограничения на использование внешних рабочих книг с Aspose.Slides для Java?

Хотя использование внешних рабочих книг является мощной функцией, помните, что доступность данных внешней рабочей книги зависит от ее доступности по указанному URL или пути к файлу. Убедитесь, что внешний источник данных доступен при открытии презентации, чтобы избежать проблем с извлечением данных.

### Можно ли настроить внешний вид диаграммы после настройки внешней книги?

Да, вы можете настроить внешний вид диаграммы, включая ее заголовок, метки, цвета и многое другое, даже после настройки внешней рабочей книги. Aspose.Slides для Java предоставляет обширные возможности форматирования диаграмм для удовлетворения ваших потребностей.

### Где я могу найти дополнительную документацию и ресурсы по Aspose.Slides для Java?

Подробную документацию и дополнительные ресурсы можно найти в документации Aspose.Slides для Java по адресу [здесь](https://reference.aspose.com/slides/java/).

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}