---
title: Редактирование данных диаграммы во внешней книге в слайдах Java
linktitle: Редактирование данных диаграммы во внешней книге в слайдах Java
second_title: Aspose.Slides API обработки Java PowerPoint
description: Узнайте, как редактировать данные диаграммы во внешней книге с помощью Aspose.Slides для Java. Пошаговое руководство с исходным кодом.
type: docs
weight: 17
url: /ru/java/chart-data-manipulation/edit-chart-data-external-workbook-java-slides/
---

## Введение в редактирование данных диаграммы во внешней книге в слайдах Java

В этом руководстве мы покажем, как редактировать данные диаграммы во внешней книге с помощью Aspose.Slides для Java. Вы узнаете, как программно изменять данные диаграммы в презентации PowerPoint. Убедитесь, что в вашем проекте установлена и настроена библиотека Aspose.Slides для Java.

## Предварительные условия

- Aspose.Слайды для Java
- Среда разработки Java

## Шаг 1. Загрузите презентацию

 Сначала нам нужно загрузить презентацию PowerPoint, содержащую диаграмму, данные которой мы хотим редактировать. Заменять`"Your Document Directory"` с фактическим путем к файлу вашей презентации.

```java
// Путь к каталогу документов.
String dataDir = "Your Document Directory";
Presentation pres = new Presentation(dataDir + "presentation.pptx");
```

## Шаг 2. Доступ к диаграмме

После загрузки презентации нам нужно получить доступ к диаграмме внутри презентации. В этом примере мы предполагаем, что диаграмма находится на первом слайде и является первой фигурой на этом слайде.

```java
IChart chart = (IChart) pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().get_Item(0);
```

## Шаг 3. Измените данные диаграммы

Теперь давайте изменим данные диаграммы. Мы сосредоточимся на изменении конкретной точки данных на диаграмме. В этом примере мы устанавливаем значение первой точки данных в первой серии равным 100. При необходимости вы можете настроить это значение.

```java
ChartData chartData = (ChartData) chart.getChartData();
chartData.getSeries().get_Item(0).getDataPoints().get_Item(0).getValue().getAsCell().setValue(100);
```

## Шаг 4. Сохраните презентацию

После внесения необходимых изменений в данные диаграммы сохраните измененную презентацию в новый файл. Вы можете указать путь и формат выходного файла в соответствии с вашими требованиями.

```java
pres.save("output.pptx", SaveFormat.Pptx);
```

## Шаг 5: Очистка

Не забудьте удалить объект презентации, чтобы освободить ресурсы.

```java
if (pres != null) pres.dispose();
```

Теперь вы успешно отредактировали данные диаграммы во внешней книге в презентации PowerPoint с помощью Aspose.Slides для Java. Вы можете настроить этот код в соответствии со своими конкретными потребностями и интегрировать его в свои приложения Java.

## Полный исходный код

```java
        // Обратите внимание, что путь к внешней книге почти не сохраняется в презентации.
        // поэтому скопируйте файл externalWorkbook.xlsx из каталога Data/Chart D:\Aspose.Slides\Aspose.Slides-for-.NET-master\Examples\Data\Charts\ перед запуском примера.
        // Путь к каталогу документов.
        String dataDir = "Your Document Directory";
        Presentation pres = new Presentation(dataDir + "presentation.pptx");
        try
        {
            IChart chart = (IChart) pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().get_Item(0);
            ChartData chartData = (ChartData) chart.getChartData();
            chartData.getSeries().get_Item(0).getDataPoints().get_Item(0).getValue().getAsCell().setValue(100);
            pres.save(RunExamples.getOutPath() + "presentation_out.pptx", SaveFormat.Pptx);
        }
        finally
        {
            if (pres != null) pres.dispose();
        }
```
## Заключение

В этом подробном руководстве мы рассмотрели, как редактировать данные диаграмм во внешних книгах в презентациях PowerPoint с помощью Aspose.Slides для Java. Следуя пошаговым инструкциям и примерам исходного кода, вы приобрели знания и навыки, позволяющие легко программно изменять данные диаграммы.

## Часто задаваемые вопросы

### Как указать другую диаграмму или слайд?

 Чтобы получить доступ к другой диаграмме или слайду, измените соответствующий указатель в`getSlides().get_Item()` и`getShapes().get_Item()` методы. Помните, что индексация начинается с 0.

### Могу ли я редактировать данные на нескольких диаграммах в одной презентации?

Да, вы можете редактировать данные на нескольких диаграммах в одной презентации, повторяя шаги изменения данных диаграммы для каждой диаграммы.

### Что делать, если я хочу редактировать данные во внешней книге в другом формате?

Вы можете адаптировать код для работы с различными форматами внешних книг, используя соответствующие классы и методы Aspose.Cells для чтения и записи данных в этом формате.

### Как я могу автоматизировать этот процесс для нескольких презентаций?

Вы можете создать цикл для обработки нескольких презентаций, загрузки каждой из них, внесения необходимых изменений и сохранения измененных презентаций одну за другой.