---
title: Создание миниатюр в слайдах с пользовательскими размерами
linktitle: Создать миниатюру с пользовательскими размерами
second_title: Aspose.Slides .NET API обработки PowerPoint
description: Узнайте, как создавать собственные эскизы изображений из презентаций PowerPoint с помощью Aspose.Slides для .NET. Улучшите пользовательский опыт и функциональность.
type: docs
weight: 13
url: /ru/net/slide-thumbnail-generation/generate-thumbnail-with-custom-dimensions/
---

Создание собственных эскизов презентаций PowerPoint может оказаться ценным преимуществом независимо от того, создаете ли вы интерактивное приложение, улучшаете взаимодействие с пользователем или оптимизируете контент для различных платформ. В этом уроке мы покажем вам процесс создания пользовательских миниатюр изображений из презентаций PowerPoint с использованием библиотеки Aspose.Slides для .NET. Эта мощная библиотека позволяет вам программно манипулировать, конвертировать и улучшать файлы PowerPoint в приложениях .NET.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в создание пользовательских миниатюр изображений, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

### 1. Aspose.Slides для .NET

 В вашем проекте должна быть установлена библиотека Aspose.Slides for .NET. Если вы еще этого не сделали, вы можете найти необходимую документацию и ссылки для скачивания.[здесь](https://reference.aspose.com/slides/net/).

### 2. Презентация PowerPoint

Убедитесь, что у вас есть презентация PowerPoint, из которой вы хотите создать собственное миниатюрное изображение. Эта презентация должна быть доступна в каталоге вашего проекта.

### 3. Среда разработки

Чтобы следовать этому руководству, вам необходимо иметь практические знания программирования .NET с использованием C# и настроенную среду разработки, например Visual Studio.

Теперь, когда мы рассмотрели предварительные условия, давайте разобьем процесс создания пользовательских миниатюр на пошаговые инструкции.

## Импортировать пространства имен

Во-первых, вам необходимо включить необходимые пространства имен в ваш код C#. Эти пространства имен позволяют вам работать с Aspose.Slides и манипулировать презентациями PowerPoint.

```csharp
using Aspose.Slides;
using System.Drawing;
```

## Шаг 1. Загрузите презентацию

Для начала загрузите презентацию PowerPoint, из которой вы хотите создать собственное миниатюрное изображение. Это достигается с помощью библиотеки Aspose.Slides.

```csharp
string FilePath = @"..\..\..\Sample Files\";
string srcFileName = FilePath + "User Defined Thumbnail.pptx";

// Создайте экземпляр класса Presentation, который представляет файл презентации.
using (Presentation pres = new Presentation(srcFileName))
{
    // Здесь будет находиться ваш код для создания миниатюр.
}
```

## Шаг 2. Доступ к слайду

В загруженной презентации вам необходимо получить доступ к конкретному слайду, из которого вы хотите создать собственное миниатюрное изображение. Выбрать слайд можно по его индексу.

```csharp
// Доступ к первому слайду (при необходимости вы можете изменить указатель)
ISlide sld = pres.Slides[0];
```

## Шаг 3. Определите пользовательские размеры миниатюр

Укажите желаемые размеры для вашего собственного миниатюрного изображения. Вы можете определить ширину и высоту в пикселях в соответствии с требованиями вашего приложения.

```csharp
int desiredX = 1200; // Ширина
int desiredY = 800;  // Высота
```

## Шаг 4: Рассчитайте коэффициенты масштабирования

Чтобы сохранить соотношение сторон слайда, рассчитайте коэффициенты масштабирования для размеров X и Y на основе размера слайда и желаемых размеров.

```csharp
float ScaleX = (float)(1.0 / pres.SlideSize.Size.Width) * desiredX;
float ScaleY = (float)(1.0 / pres.SlideSize.Size.Height) * desiredY;
```

## Шаг 5: Создайте миниатюру изображения

Создайте полномасштабное изображение слайда с заданными нестандартными размерами и сохраните его на диске в формате JPEG.

```csharp
// Создайте полномасштабное изображение
Bitmap bmp = sld.GetThumbnail(ScaleX, ScaleY);

// Сохраните изображение на диск в формате JPEG.
bmp.Save(destFileName, System.Drawing.Imaging.ImageFormat.Jpeg);
```

Теперь, когда вы выполнили эти шаги, вы должны успешно создать собственное миниатюрное изображение из презентации PowerPoint.

## Заключение

Создание пользовательских миниатюр изображений из презентаций PowerPoint с помощью Aspose.Slides for .NET — это ценный навык, который может улучшить пользовательский опыт и функциональность ваших приложений. Следуя инструкциям, описанным в этом руководстве, вы сможете легко создавать собственные миниатюры, отвечающие вашим конкретным требованиям.

---

## Часто задаваемые вопросы (часто задаваемые вопросы)

### Что такое Aspose.Slides для .NET?
Aspose.Slides for .NET — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам программно работать с презентациями PowerPoint в приложениях .NET.

### Где я могу найти документацию по Aspose.Slides для .NET?
 Вы можете найти документацию[здесь](https://reference.aspose.com/slides/net/).

### Можно ли использовать Aspose.Slides для .NET бесплатно?
 Aspose.Slides for .NET — коммерческая библиотека. Вы можете найти информацию о ценах и лицензировании.[здесь](https://purchase.aspose.com/buy).

### Нужны ли мне продвинутые навыки программирования для использования Aspose.Slides for .NET?
Хотя некоторые знания программирования .NET полезны, Aspose.Slides for .NET предоставляет удобный API, который упрощает работу с презентациями PowerPoint.

### Доступна ли техническая поддержка для Aspose.Slides для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к технической поддержке и форумам сообщества.[здесь](https://forum.aspose.com/).