---
title: Προτεινόμενες ιδιότητες μόνο για ανάγνωση στις διαφάνειες Java
linktitle: Προτεινόμενες ιδιότητες μόνο για ανάγνωση στις διαφάνειες Java
second_title: Aspose.Slides Java PowerPoint Processing API
description: Μάθετε πώς να ενεργοποιείτε τις προτεινόμενες ιδιότητες μόνο για ανάγνωση σε παρουσιάσεις Java PowerPoint χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides για Java. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας με παραδείγματα πηγαίου κώδικα για βελτιωμένη ασφάλεια παρουσίασης.
type: docs
weight: 17
url: /el/java/presentation-properties/read-only-recommended-properties-in-java-slides/
---

## Εισαγωγή στην ενεργοποίηση προτεινόμενων ιδιοτήτων μόνο για ανάγνωση σε διαφάνειες Java

Σε αυτό το σεμινάριο, θα διερευνήσουμε πώς να ενεργοποιήσετε τις προτεινόμενες ιδιότητες μόνο για ανάγνωση για παρουσιάσεις PowerPoint χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides για Java. Οι προτεινόμενες ιδιότητες μόνο για ανάγνωση μπορεί να είναι χρήσιμες όταν θέλετε να ενθαρρύνετε τους χρήστες να δουν μια παρουσίαση χωρίς να κάνουν αλλαγές. Αυτές οι ιδιότητες υποδηλώνουν ότι η παρουσίαση πρέπει να ανοίγει σε λειτουργία μόνο για ανάγνωση. Θα σας παρέχουμε έναν οδηγό βήμα προς βήμα μαζί με τον πηγαίο κώδικα Java για να το πετύχετε.

## Προαπαιτούμενα

 Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Slides for Java στο έργο σας. Μπορείτε να το κατεβάσετε από το[Aspose.Slides for Java website](https://products.aspose.com/slides/java/).

## Βήμα 1: Δημιουργήστε μια νέα παρουσίαση PowerPoint

Θα ξεκινήσουμε δημιουργώντας μια νέα παρουσίαση PowerPoint χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides για Java. Εάν έχετε ήδη μια παρουσίαση, μπορείτε να παραλείψετε αυτό το βήμα.

```java
String outPptxPath = RunExamples.getOutPath() + "ReadOnlyRecommended.pptx";
Presentation pres = new Presentation();
```

Στον παραπάνω κώδικα, ορίσαμε τη διαδρομή για το αρχείο εξόδου του PowerPoint και δημιουργήσαμε ένα νέο αντικείμενο παρουσίασης.

## Βήμα 2: Ενεργοποιήστε την Προτεινόμενη Ιδιότητα μόνο για ανάγνωση

Τώρα, ας ενεργοποιήσουμε την ιδιότητα Προτεινόμενη μόνο για ανάγνωση για την παρουσίαση.

```java
try
{
    pres.getProtectionManager().setReadOnlyRecommended(true);
    pres.save(outPptxPath, SaveFormat.Pptx);
}
finally
{
    if (pres != null) pres.dispose();
}
```

 Σε αυτό το απόσπασμα κώδικα, χρησιμοποιούμε το`getProtectionManager().setReadOnlyRecommended(true)` μέθοδος για να ορίσετε την ιδιότητα Προτεινόμενη μόνο για ανάγνωση σε`true`. Αυτό διασφαλίζει ότι όταν κάποιος ανοίγει την παρουσίαση, θα του ζητηθεί να την ανοίξει σε λειτουργία μόνο για ανάγνωση.

## Βήμα 3: Αποθηκεύστε την Παρουσίαση

Τέλος, αποθηκεύουμε την παρουσίαση με ενεργοποιημένη την ιδιότητα Προτεινόμενη μόνο για ανάγνωση.

## Ολοκληρώστε τον πηγαίο κώδικα για προτεινόμενες ιδιότητες μόνο για ανάγνωση σε διαφάνειες Java

```java
String outPptxPath = RunExamples.getOutPath() + "ReadOnlyRecommended.pptx";
Presentation pres = new Presentation();
try
{
	pres.getProtectionManager().setReadOnlyRecommended(true);
	pres.save(outPptxPath, SaveFormat.Pptx);
}
finally
{
	if (pres != null) pres.dispose();
}
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθατε πώς να ενεργοποιείτε την ιδιότητα Προτεινόμενη μόνο για ανάγνωση για μια παρουσίαση PowerPoint χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides για Java. Αυτή η δυνατότητα μπορεί να είναι χρήσιμη όταν θέλετε να περιορίσετε την επεξεργασία και να ενθαρρύνετε τους θεατές να χρησιμοποιούν την παρουσίαση σε λειτουργία μόνο για ανάγνωση. Μπορείτε να βελτιώσετε περαιτέρω την ασφάλεια ορίζοντας έναν κωδικό πρόσβασης για την παρουσίαση.

## Συχνές ερωτήσεις

### Πώς μπορώ να απενεργοποιήσω την ιδιότητα Προτεινόμενη μόνο για ανάγνωση;

Για να απενεργοποιήσετε την ιδιότητα Προτεινόμενη μόνο για ανάγνωση, απλώς χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα:

```java
pres.getProtectionManager().setReadOnlyRecommended(false);
```

### Μπορώ να ορίσω κωδικό πρόσβασης για μια προτεινόμενη παρουσίαση μόνο για ανάγνωση;

Ναι, μπορείτε να ορίσετε έναν κωδικό πρόσβασης για μια συνιστώμενη παρουσίαση μόνο για ανάγνωση χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides για Java. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`setPassword` μέθοδος ορισμού κωδικού πρόσβασης για την παρουσίαση. Εάν οριστεί κωδικός πρόσβασης, οι χρήστες θα πρέπει να τον εισάγουν για να ανοίξουν την παρουσίαση, ακόμη και σε λειτουργία μόνο για ανάγνωση.

```java
pres.getProtectionManager().setPassword("YourPassword");
```

 Θυμηθείτε να αντικαταστήσετε`"YourPassword"` με τον κωδικό πρόσβασης που επιθυμείτε.