---
title: Λάβετε πλάτος και ύψος από την περιοχή γραφήματος στις διαφάνειες Java
linktitle: Λάβετε πλάτος και ύψος από την περιοχή γραφήματος στις διαφάνειες Java
second_title: Aspose.Slides Java PowerPoint Processing API
description: Μάθετε πώς να ανακτάτε τις διαστάσεις της περιοχής γραφήματος σε διαφάνειες Java χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides για Java. Βελτιώστε τις δεξιότητές σας στον αυτοματισμό του PowerPoint.
type: docs
weight: 21
url: /el/java/data-manipulation/get-width-height-chart-plot-area-java-slides/
---

## Εισαγωγή

Τα γραφήματα είναι ένας ισχυρός τρόπος οπτικοποίησης δεδομένων σε παρουσιάσεις PowerPoint. Μερικές φορές, μπορεί να χρειαστεί να γνωρίζετε τις διαστάσεις της περιοχής γραφήματος ενός γραφήματος για διάφορους λόγους, όπως αλλαγή μεγέθους ή αλλαγή θέσης στοιχείων εντός του γραφήματος. Αυτός ο οδηγός θα δείξει πώς να αποκτήσετε το πλάτος και το ύψος της περιοχής γραφήματος χρησιμοποιώντας Java και Aspose.Slides για Java.

## Προαπαιτούμενα

 Πριν βουτήξουμε στον κώδικα, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει και ρυθμίσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Slides for Java στο έργο σας Java. Μπορείτε να κατεβάσετε τη βιβλιοθήκη από τον ιστότοπο Aspose[εδώ](https://releases.aspose.com/slides/java/).

## Βήμα 1: Ρύθμιση του περιβάλλοντος

Βεβαιωθείτε ότι έχετε προσθέσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Slides for Java στο έργο σας Java. Μπορείτε να το κάνετε αυτό συμπεριλαμβάνοντας τη βιβλιοθήκη στις εξαρτήσεις του έργου σας ή προσθέτοντας μη αυτόματα το αρχείο JAR.

## Βήμα 2: Δημιουργία παρουσίασης PowerPoint

Ας ξεκινήσουμε δημιουργώντας μια παρουσίαση PowerPoint και προσθέτοντας μια διαφάνεια σε αυτήν. Αυτό θα χρησιμεύσει ως το δοχείο για το διάγραμμά μας.

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
Presentation pres = new Presentation(dataDir + "test.Pptx");
```

 Αντικαθιστώ`"Your Document Directory"` με τη διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων σας.

## Βήμα 3: Προσθήκη γραφήματος

Τώρα, ας προσθέσουμε ένα γράφημα ομαδοποιημένης στήλης στη διαφάνεια. Θα επικυρώσουμε επίσης τη διάταξη του γραφήματος.

```java
Chart chart = (Chart) pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().addChart(ChartType.ClusteredColumn, 100, 100, 500, 350);
chart.validateChartLayout();
```

Αυτός ο κώδικας δημιουργεί ένα γράφημα στηλών ομαδοποίησης στη θέση (100, 100) με διαστάσεις (500, 350).

## Βήμα 4: Λήψη των διαστάσεων της περιοχής του οικοπέδου

Για να ανακτήσουμε το πλάτος και το ύψος της περιοχής γραφήματος του γραφήματος, μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε τον ακόλουθο κώδικα:

```java
double x = chart.getPlotArea().getActualX();
double y = chart.getPlotArea().getActualY();
double w = chart.getPlotArea().getActualWidth();
double h = chart.getPlotArea().getActualHeight();
```

 Τώρα, οι μεταβλητές`x`, `y`, `w` , και`h` περιέχει τις αντίστοιχες τιμές για τις συντεταγμένες X, τη συντεταγμένη Υ, το πλάτος και το ύψος της περιοχής γραφήματος.

## Βήμα 5: Αποθήκευση της παρουσίασης

Τέλος, αποθηκεύστε την παρουσίαση με το γράφημα.

```java
pres.save(dataDir + "Chart_out.pptx", SaveFormat.Pptx);
```

 Φροντίστε να αντικαταστήσετε`"Chart_out.pptx"` με το επιθυμητό όνομα αρχείου εξόδου.

## Ολοκληρώστε τον πηγαίο κώδικα για λήψη πλάτους και ύψους από την περιοχή γραφήματος σε διαφάνειες Java

```java
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
String dataDir = "Your Document Directory";
Presentation pres = new Presentation(dataDir + "test.Pptx");
try
{
	Chart chart = (Chart) pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().addChart(ChartType.ClusteredColumn, 100, 100, 500, 350);
	chart.validateChartLayout();
	double x = chart.getPlotArea().getActualX();
	double y = chart.getPlotArea().getActualY();
	double w = chart.getPlotArea().getActualWidth();
	double h = chart.getPlotArea().getActualHeight();
	// Αποθήκευση παρουσίασης με γράφημα
	pres.save(dataDir + "Chart_out.pptx", SaveFormat.Pptx);
}
finally
{
	if (pres != null) pres.dispose();
}
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το άρθρο, έχουμε καλύψει τον τρόπο απόκτησης του πλάτους και του ύψους της γραφικής περιοχής ενός γραφήματος στις Διαφάνειες Java χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides for Java API. Αυτές οι πληροφορίες μπορεί να είναι πολύτιμες όταν χρειάζεται να προσαρμόσετε δυναμικά τη διάταξη των γραφημάτων σας στις παρουσιάσεις του PowerPoint.

## Συχνές ερωτήσεις

### Πώς μπορώ να αλλάξω τον τύπο γραφήματος σε κάτι διαφορετικό από στήλες σε συμπλέγματα;

 Μπορείτε να αλλάξετε τον τύπο γραφήματος αντικαθιστώντας`ChartType.ClusteredColumn` με την επιθυμητή απαρίθμηση τύπου γραφήματος, όπως π.χ`ChartType.Line` ή`ChartType.Pie`.

### Μπορώ να τροποποιήσω άλλες ιδιότητες του γραφήματος;

Ναι, μπορείτε να τροποποιήσετε διάφορες ιδιότητες του γραφήματος, όπως δεδομένα, ετικέτες και μορφοποίηση, χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides for Java API. Ανατρέξτε στην τεκμηρίωση για περισσότερες λεπτομέρειες.

### Είναι το Aspose.Slides για Java κατάλληλο για επαγγελματικό αυτοματισμό PowerPoint;

Ναι, το Aspose.Slides για Java είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη για την αυτοματοποίηση εργασιών PowerPoint σε εφαρμογές Java. Παρέχει ολοκληρωμένες δυνατότητες για εργασία με παρουσιάσεις, διαφάνειες, σχήματα, γραφήματα και άλλα.

### Πώς μπορώ να μάθω περισσότερα για το Aspose.Slides για Java;

 Μπορείτε να βρείτε εκτενή τεκμηρίωση και παραδείγματα στη σελίδα τεκμηρίωσης Aspose.Slides for Java[εδώ](https://reference.aspose.com/slides/java/).
