---
title: पीपीटी को पीपीटीएक्स फॉर्मेट में बदलें
linktitle: पीपीटी को पीपीटीएक्स फॉर्मेट में बदलें
second_title: Aspose.Slides .NET पावरपॉइंट प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके आसानी से PPT को PPTX में परिवर्तित करना सीखें। निर्बाध प्रारूप परिवर्तन के लिए कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
type: docs
weight: 25
url: /hi/net/presentation-manipulation/convert-ppt-to-pptx-format/
---

यदि आपको कभी भी .NET का उपयोग करके PowerPoint फ़ाइलों को पुराने PPT प्रारूप से नए PPTX प्रारूप में परिवर्तित करने की आवश्यकता पड़ी है, तो आप सही जगह पर हैं। इस चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET API के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके प्रक्रिया के बारे में बताएंगे। इस शक्तिशाली लाइब्रेरी के साथ, आप आसानी से ऐसे रूपांतरणों को आसानी से संभाल सकते हैं। आएँ शुरू करें!

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम कोड में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित सेटअप है:

- विजुअल स्टूडियो: सुनिश्चित करें कि आपके पास विजुअल स्टूडियो स्थापित है और .NET विकास के लिए तैयार है।
-  .NET के लिए Aspose.Slides: .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Slides को डाउनलोड और इंस्टॉल करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/slides/net/).

## परियोजना की स्थापना

1. एक नया प्रोजेक्ट बनाएं: विज़ुअल स्टूडियो खोलें और एक नया C# प्रोजेक्ट बनाएं।

2. Aspose.Slides में संदर्भ जोड़ें: सॉल्यूशन एक्सप्लोरर में अपने प्रोजेक्ट पर राइट-क्लिक करें, "NuGet पैकेज प्रबंधित करें" चुनें और "Apose.Slides" खोजें। पैकेज स्थापित करें.

3. आवश्यक नामस्थान आयात करें:

```csharp
using Aspose.Slides;
```

## पीपीटी को पीपीटीएक्स में परिवर्तित करना

अब जब हमने अपना प्रोजेक्ट सेट कर लिया है, तो आइए पीपीटी फ़ाइल को पीपीटीएक्स में बदलने के लिए कोड लिखें।

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
string outPath = "Your Output Directory";

string srcFileName = dataDir + "Conversion PPT to PPTX.ppt";
string destFileName = dataDir + "Conversion PPT to PPTX.pptx";

// एक प्रेजेंटेशन ऑब्जेक्ट को इंस्टेंट करें जो PPT फ़ाइल का प्रतिनिधित्व करता है
Presentation pres = new Presentation(srcFileName);

//प्रस्तुतिकरण को पीपीटीएक्स प्रारूप में सहेजा जा रहा है
pres.Save(outPath, SaveFormat.Pptx);
```

इस कोड स्निपेट में:

- `dataDir` इसे उस निर्देशिका पथ से बदला जाना चाहिए जहां आपकी पीपीटी फ़ाइल स्थित है।
- `outPath` उस निर्देशिका से बदला जाना चाहिए जहां आप परिवर्तित पीपीटीएक्स फ़ाइल को सहेजना चाहते हैं।
- `srcFileName` यह आपके इनपुट पीपीटी फ़ाइल का नाम है।
- `destFileName` आउटपुट PPTX फ़ाइल के लिए वांछित नाम है।

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने .NET API के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके PowerPoint प्रस्तुति को PPT से PPTX प्रारूप में सफलतापूर्वक परिवर्तित कर लिया है। यह शक्तिशाली लाइब्रेरी इस तरह के जटिल कार्यों को सरल बनाती है, जिससे आपका .NET विकास अनुभव आसान हो जाता है।

 यदि आपने पहले से नहीं किया है,[.NET के लिए Aspose.Slides डाउनलोड करें](https://releases.aspose.com/slides/net/) और इसकी क्षमताओं का और अन्वेषण करें।

 अधिक ट्यूटोरियल और युक्तियों के लिए, हमारी वेबसाइट पर जाएँ[प्रलेखन](https://reference.aspose.com/slides/net/).

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों

### 1. .NET के लिए Aspose.Slides क्या है?
.NET के लिए Aspose.Slides एक .NET लाइब्रेरी है जो डेवलपर्स को PowerPoint प्रस्तुतियों को प्रोग्रामेटिक रूप से बनाने, हेरफेर करने और परिवर्तित करने की अनुमति देती है।

### 2. क्या मैं .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके अन्य प्रारूपों को PPTX में परिवर्तित कर सकता हूँ?
हां, .NET के लिए Aspose.Slides PPT, PPTX, ODP और अन्य सहित विभिन्न प्रारूपों का समर्थन करता है।

### 3. क्या .NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग निःशुल्क है?
 नहीं, यह एक व्यावसायिक पुस्तकालय है, लेकिन आप इसका पता लगा सकते हैं[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/) इसकी विशेषताओं का मूल्यांकन करने के लिए।

### 4. क्या .NET के लिए Aspose.Slides द्वारा समर्थित कोई अन्य दस्तावेज़ प्रारूप हैं?
हाँ, .NET के लिए Aspose.Slides Word दस्तावेज़ों, एक्सेल स्प्रेडशीट और अन्य फ़ाइल स्वरूपों के साथ काम करने का भी समर्थन करता है।

### 5. मुझे .NET के लिए Aspose.Slides के बारे में समर्थन कहां मिल सकता है या प्रश्न पूछ सकते हैं?
 आप अपने प्रश्नों के उत्तर पा सकते हैं और सहायता प्राप्त कर सकते हैं[Aspose.स्लाइड्स फ़ोरम](https://forum.aspose.com/).

