---
title: إنشاء المخطط وتخصيصه
linktitle: إنشاء المخطط وتخصيصه
second_title: Aspose.Slides .NET واجهة برمجة تطبيقات معالجة PowerPoint
description: قم بتحسين إمكانيات العرض التقديمي لتطبيق .NET الخاص بك باستخدام Aspose.Slides. تعمق في برنامجنا التعليمي حول إنشاء المخططات وتخصيصها، واستكشف الأدلة خطوة بخطوة وأمثلة التعليمات البرمجية.
weight: 14
url: /ar/net/chart-creation-and-customization/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# إنشاء المخطط وتخصيصه


## مقدمة:

مرحبًا بك في البرنامج التعليمي Aspose.Slides المخصص لفن إنشاء المخططات وتخصيصها في تطبيقات .NET. تم تصميم هذا البرنامج التعليمي الشامل لتزويد المطورين بالمعرفة والمهارات اللازمة لإنشاء مخططات جذابة بصريًا تنقل رؤى البيانات بشكل فعال. سواء كنت جديدًا في Aspose.Slides أو مستخدمًا متمرسًا، سيرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية الاستفادة من قوة Aspose.Slides في المهام المتعلقة بالمخططات.

في هذا البرنامج التعليمي، سنستكشف الجوانب المختلفة لمعالجة المخططات باستخدام Aspose.Slides. بدءًا من أساسيات إنشاء المخطط ووصولاً إلى خيارات التخصيص المتقدمة، ستتعلم كيفية إنشاء أنواع مختلفة من المخططات وإضافة سلاسل البيانات وتخصيص عناصر المخطط والمزيد. من خلال تعليماتنا خطوة بخطوة وأمثلة التعليمات البرمجية التفصيلية، ستكون مجهزًا لدمج المخططات المذهلة بسلاسة في العروض التقديمية والتقارير والتطبيقات الخاصة بك.

هل أنت مستعد لتحويل بياناتك إلى قصص مرئية مقنعة؟ دعنا نتعمق في عالم إنشاء المخططات وتخصيصها باستخدام Aspose.Slides!

## دروس إنشاء المخططات وتخصيصها
### [إنشاء المخطط وتخصيصه في Aspose.Slides](./chart-creation-and-customization/)
تعرف على كيفية إنشاء مخططات مذهلة وتخصيصها باستخدام Aspose.Slides لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.
### [إضافة شرائح التخطيط إلى العرض التقديمي](./add-layout-slides/)
تحسين العروض التقديمية باستخدام Aspose.Slides for .NET: أضف شرائح التخطيط بسلاسة للحصول على محتوى جذاب بصريًا.
### [مقارنة الشرائح داخل العرض التقديمي](./check-slides-comparison/)
تعرف على كيفية مقارنة الشرائح في العروض التقديمية باستخدام Aspose.Slides لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع الكود المصدري لإجراء مقارنات دقيقة.
### [احصل على مثال للعنصر النائب الأساسي](./get-base-placeholder-example/)
تعرف على كيفية استخدام Aspose.Slides لـ .NET لإنشاء عروض PowerPoint تقديمية ديناميكية باستخدام العناصر النائبة الأساسية.
### [إدارة الرأس والتذييل في الشرائح](./header-footer-manager/)
تعرف على كيفية إدارة الرؤوس والتذييلات في الشرائح باستخدام Aspose.Slides لـ .NET. قم بتخصيص العروض التقديمية الخاصة بك بكل سهولة ودقة.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
