---
title: जावा स्लाइड्स में चार्ट पुनर्प्राप्ति कार्यपुस्तिका
linktitle: जावा स्लाइड्स में चार्ट पुनर्प्राप्ति कार्यपुस्तिका
second_title: Aspose.Slides जावा पावरपॉइंट प्रोसेसिंग एपीआई
description: Aspose.Slides के साथ जावा स्लाइड्स में चार्ट से कार्यपुस्तिकाएँ पुनर्प्राप्त करना सीखें। PowerPoint स्वचालन के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
type: docs
weight: 17
url: /hi/java/data-manipulation/chart-recover-workbook-java-slides/
---

## जावा स्लाइड्स में चार्ट रिकवर वर्कबुक का परिचय

जावा में पावरपॉइंट प्रस्तुतियों के साथ काम करते समय, आपको ऐसे परिदृश्यों का सामना करना पड़ सकता है जहां आपको चार्ट से कार्यपुस्तिका डेटा पुनर्प्राप्त करने की आवश्यकता होती है। यह एक महत्वपूर्ण कार्य हो सकता है, विशेषकर डेटा-संचालित प्रस्तुतियों से निपटते समय। जावा के लिए Aspose.Slides इस प्रक्रिया को सरल बनाता है, और इस गाइड में, हम आपको दिखाएंगे कि यह कैसे करना है।

## आवश्यक शर्तें

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

- आपके सिस्टम पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित है।
-  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Slides। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/slides/java/).

## चरण 1: अपना प्रोजेक्ट स्थापित करना

अपने पसंदीदा इंटीग्रेटेड डेवलपमेंट एनवायरनमेंट (आईडीई) में एक नया जावा प्रोजेक्ट बनाएं और अपने प्रोजेक्ट की निर्भरता में जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Slides जोड़ें।

## चरण 2: आवश्यक कक्षाएं आयात करना

अपने जावा कोड में, जावा के लिए Aspose.Slides से आवश्यक कक्षाएं आयात करें:

```java
import com.aspose.slides.*;
```

## चरण 3: प्रस्तुति लोड हो रही है

पावरपॉइंट प्रस्तुति को लोड करें जिसमें वह चार्ट शामिल है जिससे आप कार्यपुस्तिका डेटा पुनर्प्राप्त करना चाहते हैं:

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
String pptxFile = dataDir + "ExternalWB.pptx";
String outPptxFile = "Path to Output File";
LoadOptions lo = new LoadOptions();
lo.getSpreadsheetOptions().setRecoverWorkbookFromChartCache(true);
Presentation pres = new Presentation(pptxFile, lo);
```

## चरण 4: चार्ट डेटा तक पहुँचना

अब, आप चार्ट डेटा तक पहुंच सकते हैं और कार्यपुस्तिका पुनर्प्राप्त कर सकते हैं:

```java
try
{
    IChart chart = (IChart) pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().get_Item(0);
    IChartDataWorkbook wb = chart.getChartData().getChartDataWorkbook();
    //यहां कार्यपुस्तिका डेटा पर कार्रवाई करें
    pres.save(outPptxFile, SaveFormat.Pptx);
}
finally
{
    if (pres != null) pres.dispose();
}
```

## जावा स्लाइड्स में चार्ट पुनर्प्राप्ति कार्यपुस्तिका के लिए संपूर्ण स्रोत कोड

```java
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
String dataDir = "Your Document Directory";
String pptxFile = dataDir + "ExternalWB.pptx";
String outPptxFile = RunExamples.OutPath + "ExternalWB_out.pptx";
LoadOptions lo = new LoadOptions();
lo.getSpreadsheetOptions().setRecoverWorkbookFromChartCache(true);
Presentation pres = new Presentation(pptxFile, lo);
try
{
	IChart chart = (IChart) pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().get_Item(0);
	IChartDataWorkbook wb = chart.getChartData().getChartDataWorkbook();
	pres.save(outPptxFile, SaveFormat.Pptx);
}
finally
{
	if (pres != null) pres.dispose();
}
```

## निष्कर्ष

इस गाइड में, हम जावा के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके जावा स्लाइड्स में एक चार्ट से एक कार्यपुस्तिका को पुनर्प्राप्त करने की प्रक्रिया से गुजरे हैं। यह लाइब्रेरी कार्य को सरल बनाती है, जिससे डेवलपर्स के लिए प्रोग्रामेटिक रूप से पावरपॉइंट प्रेजेंटेशन के साथ काम करना आसान हो जाता है। अब, आप आत्मविश्वास से डेटा-संचालित प्रस्तुतियों को संभाल सकते हैं और आवश्यकतानुसार कार्यपुस्तिका जानकारी निकाल सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### मैं जावा के लिए Aspose.Slides कैसे स्थापित करूं?

 जावा के लिए Aspose.Slides को वेबसाइट से लाइब्रेरी डाउनलोड करके आसानी से इंस्टॉल किया जा सकता है[यहाँ](https://releases.aspose.com/slides/java/). इसे अपने जावा प्रोजेक्ट में एकीकृत करने के लिए दिए गए इंस्टॉलेशन निर्देशों का पालन करें।

### क्या मैं पावरपॉइंट प्रेजेंटेशन में किसी भी चार्ट से कार्यपुस्तिका डेटा पुनर्प्राप्त कर सकता हूं?

हां, जब तक आपके पास जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Slides है और चार्ट प्रेजेंटेशन के भीतर पहुंच योग्य है, तब तक आप PowerPoint प्रस्तुति में किसी भी चार्ट से कार्यपुस्तिका डेटा पुनर्प्राप्त कर सकते हैं। प्रदान किया गया कोड स्निपेट दर्शाता है कि इसे कैसे प्राप्त किया जाए।

### क्या जावा के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके चार्ट डेटा के साथ काम करने के लिए कोई अतिरिक्त विकल्प हैं?

हां, जावा के लिए Aspose.Slides चार्ट डेटा के साथ काम करने के लिए विकल्पों की एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान करता है। आप अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए चार्ट गुणों में हेरफेर कर सकते हैं, डेटा बिंदु पुनर्प्राप्त कर सकते हैं और चार्ट पर विभिन्न ऑपरेशन कर सकते हैं।

### क्या जावा के लिए Aspose.Slides पेशेवर PowerPoint स्वचालन के लिए उपयुक्त है?

बिल्कुल! जावा के लिए Aspose.Slides PowerPoint कार्यों को स्वचालित करने के लिए एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है, जो इसे बुनियादी और उन्नत व्यावसायिक उपयोग दोनों मामलों के लिए उपयुक्त बनाती है। यह PowerPoint प्रस्तुतियों को प्रोग्रामेटिक रूप से बनाने, संशोधित करने और प्रबंधित करने के लिए व्यापक सुविधाएँ प्रदान करता है।

### मैं Java के लिए Aspose.Slides के लिए आगे के दस्तावेज़ों तक कैसे पहुँच सकता हूँ?

 जावा के लिए Aspose.Slides पर विस्तृत दस्तावेज़ीकरण और संदर्भों के लिए, दस्तावेज़ीकरण पृष्ठ पर जाएँ[यहाँ](https://reference.aspose.com/slides/java/).