---
title: जावा का उपयोग करके स्मार्टआर्ट की छिपी हुई संपत्ति की जाँच करें
linktitle: जावा का उपयोग करके स्मार्टआर्ट की छिपी हुई संपत्ति की जाँच करें
second_title: Aspose.Slides जावा पावरपॉइंट प्रोसेसिंग एपीआई
description: जानें कि Aspose.Slides for Java का उपयोग करके PowerPoint में SmartArt की छिपी हुई संपत्ति की जांच कैसे करें, जिससे प्रस्तुति में हेरफेर में वृद्धि हो।
weight: 24
url: /hi/java/java-powerpoint-smartart-manipulation/check-smartart-hidden-property-java/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

## परिचय
जावा प्रोग्रामिंग की गतिशील दुनिया में, PowerPoint प्रस्तुतियों को प्रोग्रामेटिक रूप से हेरफेर करना एक मूल्यवान कौशल है। Aspose.Slides for Java एक मजबूत लाइब्रेरी है जो डेवलपर्स को PowerPoint प्रस्तुतियों को सहजता से बनाने, संशोधित करने और हेरफेर करने की शक्ति प्रदान करती है। प्रस्तुति हेरफेर में आवश्यक कार्यों में से एक SmartArt ऑब्जेक्ट्स की छिपी हुई संपत्ति की जाँच करना है। यह ट्यूटोरियल आपको Aspose.Slides for Java का उपयोग करके SmartArt की छिपी हुई संपत्ति की जाँच करने की प्रक्रिया के माध्यम से मार्गदर्शन करेगा।
## आवश्यक शर्तें
इस ट्यूटोरियल में आगे बढ़ने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं:
### जावा डेवलपमेंट किट (JDK) स्थापना
चरण 1: JDK डाउनलोड करें: अपने ऑपरेटिंग सिस्टम के साथ संगत JDK का नवीनतम संस्करण डाउनलोड करने के लिए Oracle वेबसाइट या अपने पसंदीदा JDK वितरक पर जाएं।
चरण 2: JDK स्थापित करें: अपने ऑपरेटिंग सिस्टम के लिए JDK वितरक द्वारा दिए गए स्थापना निर्देशों का पालन करें।
### Aspose.Slides for Java स्थापना
चरण 1: Java के लिए Aspose.Slides डाउनलोड करें: दस्तावेज़ में दिए गए डाउनलोड लिंक पर जाएँ (https://releases.aspose.com/slides/java/) पर क्लिक करें और Aspose.Slides for Java लाइब्रेरी डाउनलोड करें।
चरण 2: अपने प्रोजेक्ट में Aspose.Slides जोड़ें: डाउनलोड की गई JAR फ़ाइल को अपने प्रोजेक्ट के बिल्ड पथ में जोड़कर अपने Java प्रोजेक्ट में Aspose.Slides for Java लाइब्रेरी को शामिल करें।
### एकीकृत विकास वातावरण (आईडीई)
चरण 1: एक IDE चुनें: एक जावा एकीकृत विकास वातावरण (IDE) चुनें, जैसे कि एक्लिप्स, इंटेलीज आईडिया, या नेटबीन्स।
चरण 2: IDE कॉन्फ़िगर करें: अपने IDE को JDK के साथ काम करने के लिए कॉन्फ़िगर करें और अपने प्रोजेक्ट में Aspose.Slides for Java को शामिल करें।

## पैकेज आयात करें
कार्यान्वयन शुरू करने से पहले, Java के लिए Aspose.Slides के साथ काम करने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करें।
## चरण 1: डेटा निर्देशिका परिभाषित करें
```java
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
String dataDir = "Your Document Directory";
```
यह चरण वह पथ निर्धारित करता है जहां आपकी प्रस्तुति फ़ाइलें सहेजी जाएंगी.
## चरण 2: प्रेजेंटेशन ऑब्जेक्ट बनाएँ
```java
Presentation presentation = new Presentation();
```
यहाँ, हम एक नया उदाहरण बनाते हैं`Presentation` क्लास, जो एक पावरपॉइंट प्रस्तुति का प्रतिनिधित्व करता है।
## चरण 3: स्लाइड में स्मार्टआर्ट जोड़ें
```java
ISmartArt smart = presentation.getSlides().get_Item(0).getShapes().addSmartArt(10, 10, 400, 300, SmartArtLayoutType.RadialCycle);
```
यह चरण निर्दिष्ट आयाम और लेआउट प्रकार के साथ प्रस्तुति की पहली स्लाइड में एक स्मार्टआर्ट आकार जोड़ता है।
## चरण 4: स्मार्टआर्ट में नोड जोड़ें
```java
ISmartArtNode node = smart.getAllNodes().addNode();
```
पिछले चरण में बनाए गए स्मार्टआर्ट आकार में एक नया नोड जोड़ा जाता है।
## चरण 5: छिपी हुई संपत्ति की जाँच करें
```java
boolean hidden = node.isHidden(); //सत्य लौटाता है
```
यह चरण जाँचता है कि स्मार्टआर्ट नोड का छुपा हुआ गुण सत्य है या असत्य।
## चरण 6: छिपी हुई संपत्ति के आधार पर कार्रवाई करें
```java
if (hidden)
{
    // कुछ कार्य करें या सूचनाएँ दें
}
```
यदि छुपा हुआ गुण सत्य है, तो आवश्यकतानुसार विशिष्ट क्रियाएं या अधिसूचनाएं निष्पादित करें।
## चरण 7: प्रस्तुति सहेजें
```java
presentation.save(dataDir + "CheckSmartArtHiddenProperty_out.pptx", SaveFormat.Pptx);
```
अंत में, संशोधित प्रस्तुति को नए फ़ाइल नाम के साथ निर्दिष्ट निर्देशिका में सहेजें।

## निष्कर्ष
बधाई हो! आपने सीख लिया है कि Aspose.Slides for Java का उपयोग करके PowerPoint प्रस्तुतियों में SmartArt ऑब्जेक्ट की छिपी हुई प्रॉपर्टी की जाँच कैसे करें। इस ज्ञान के साथ, अब आप आसानी से प्रोग्रामेटिक रूप से प्रस्तुतियों में हेरफेर कर सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या मैं अन्य Java लाइब्रेरीज़ के साथ Aspose.Slides for Java का उपयोग कर सकता हूँ?
हां, कार्यक्षमता बढ़ाने के लिए Aspose.Slides for Java को अन्य Java लाइब्रेरीज़ के साथ सहजता से एकीकृत किया जा सकता है।
### क्या Aspose.Slides for Java विभिन्न ऑपरेटिंग सिस्टम के साथ संगत है?
हां, Aspose.Slides for Java विभिन्न ऑपरेटिंग सिस्टम के साथ संगत है, जिसमें विंडोज, मैकओएस और लिनक्स शामिल हैं।
### क्या मैं Aspose.Slides for Java का उपयोग करके मौजूदा PowerPoint प्रस्तुतियों को संशोधित कर सकता हूँ?
बिल्कुल! Aspose.Slides for Java मौजूदा प्रस्तुतियों को संशोधित करने के लिए व्यापक क्षमताएं प्रदान करता है, जिसमें स्लाइड और आकृतियों को जोड़ना, हटाना या संपादित करना शामिल है।
### क्या Aspose.Slides for Java नवीनतम PowerPoint फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है?
हां, Java के लिए Aspose.Slides PPT, PPTX, POT, POTX, PPS, आदि सहित PowerPoint फ़ाइल स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।
### क्या कोई समुदाय या मंच है जहां मैं Aspose.Slides for Java के लिए सहायता प्राप्त कर सकता हूं?
हां, आप Aspose.Slides फोरम पर जा सकते हैं (https://forum.aspose.com/c/slides/11) प्रश्न पूछने, विचार साझा करने और समुदाय से समर्थन प्राप्त करने के लिए।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
