---
"description": "Узнайте, как редактировать данные диаграммы во внешней книге с помощью Aspose.Slides для Java. Пошаговое руководство с исходным кодом."
"linktitle": "Редактирование данных диаграммы во внешней рабочей книге в Java Slides"
"second_title": "API обработки Java PowerPoint Aspose.Slides"
"title": "Редактирование данных диаграммы во внешней рабочей книге в Java Slides"
"url": "/ru/java/chart-data-manipulation/edit-chart-data-external-workbook-java-slides/"
"weight": 17
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Редактирование данных диаграммы во внешней рабочей книге в Java Slides


## Введение в редактирование данных диаграммы во внешней рабочей книге в Java Slides

В этом руководстве мы покажем, как редактировать данные диаграммы во внешней книге с помощью Aspose.Slides для Java. Вы узнаете, как программно изменять данные диаграммы в презентации PowerPoint. Убедитесь, что в вашем проекте установлена и настроена библиотека Aspose.Slides для Java.

## Предпосылки

- Aspose.Slides для Java
- Среда разработки Java

## Шаг 1: Загрузите презентацию

Сначала нам нужно загрузить презентацию PowerPoint, содержащую диаграмму, данные которой мы хотим редактировать. Заменить `"Your Document Directory"` с фактическим путем к файлу вашей презентации.

```java
// Путь к каталогу документов.
String dataDir = "Your Document Directory";
Presentation pres = new Presentation(dataDir + "presentation.pptx");
```

## Шаг 2: Доступ к диаграмме

После загрузки презентации нам нужно получить доступ к диаграмме в презентации. В этом примере мы предполагаем, что диаграмма находится на первом слайде и является первой фигурой на этом слайде.

```java
IChart chart = (IChart) pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().get_Item(0);
```

## Шаг 3: Измените данные диаграммы

Теперь давайте изменим данные диаграммы. Мы сосредоточимся на изменении определенной точки данных на диаграмме. В этом примере мы устанавливаем значение первой точки данных в первой серии на 100. Вы можете настроить это значение по мере необходимости.

```java
ChartData chartData = (ChartData) chart.getChartData();
chartData.getSeries().get_Item(0).getDataPoints().get_Item(0).getValue().getAsCell().setValue(100);
```

## Шаг 4: Сохраните презентацию

После внесения необходимых изменений в данные диаграммы сохраните измененную презентацию в новый файл. Вы можете указать путь к выходному файлу и формат в соответствии с вашими требованиями.

```java
pres.save("output.pptx", SaveFormat.Pptx);
```

## Шаг 5: Очистка

Не забудьте удалить объект презентации, чтобы освободить все ресурсы.

```java
if (pres != null) pres.dispose();
```

Теперь вы успешно отредактировали данные диаграммы во внешней рабочей книге в презентации PowerPoint с помощью Aspose.Slides для Java. Вы можете настроить этот код в соответствии со своими конкретными потребностями и интегрировать его в свои приложения Java.

## Полный исходный код

```java
        // Обратите внимание, что путь к внешней книге практически не сохраняется в презентации.
        // поэтому, пожалуйста, скопируйте файл externalWorkbook.xlsx из каталога Data/Chart D:\Aspose.Slides\Aspose.Slides-for-.NET-master\Examples\Data\Charts\ перед запуском примера
        // Путь к каталогу документов.
        String dataDir = "Your Document Directory";
        Presentation pres = new Presentation(dataDir + "presentation.pptx");
        try
        {
            IChart chart = (IChart) pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().get_Item(0);
            ChartData chartData = (ChartData) chart.getChartData();
            chartData.getSeries().get_Item(0).getDataPoints().get_Item(0).getValue().getAsCell().setValue(100);
            pres.save("Your Output Directory" + "presentation_out.pptx", SaveFormat.Pptx);
        }
        finally
        {
            if (pres != null) pres.dispose();
        }
```
## Заключение

В этом всеобъемлющем руководстве мы рассмотрели, как редактировать данные диаграмм во внешних книгах в презентациях PowerPoint с помощью Aspose.Slides для Java. Следуя пошаговым инструкциям и примерам исходного кода, вы приобрели знания и навыки для программного изменения данных диаграмм с легкостью.

## Часто задаваемые вопросы

### Как указать другую диаграмму или слайд?

Чтобы получить доступ к другой диаграмме или слайду, измените соответствующий индекс в `getSlides().get_Item()` и `getShapes().get_Item()` методы. Помните, что индексация начинается с 0.

### Могу ли я редактировать данные в нескольких диаграммах в одной презентации?

Да, вы можете редактировать данные в нескольких диаграммах в одной презентации, повторяя шаги по изменению данных диаграммы для каждой диаграммы.

### Что делать, если я хочу редактировать данные во внешней книге в другом формате?

Вы можете адаптировать код для работы с различными форматами внешних книг, используя соответствующие классы и методы Aspose.Cells для чтения и записи данных в этом формате.

### Как можно автоматизировать этот процесс для нескольких презентаций?

Вы можете создать цикл для обработки нескольких презентаций, загружая каждую из них, внося необходимые изменения и сохраняя измененные презентации одну за другой.

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}