---
title: استخراج الصوت والفيديو
linktitle: استخراج الصوت والفيديو
second_title: Aspose.Slides .NET واجهة برمجة تطبيقات معالجة PowerPoint
description: استكشف البرنامج التعليمي الشامل لـ Aspose.Slides حول استخراج الصوت والفيديو في تطبيقات .NET. تعرف على كيفية استخراج عناصر الوسائط المتعددة ومعالجتها برمجياً من عروض PowerPoint التقديمية.
weight: 15
url: /ar/net/audio-and-video-extraction/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}


## مقدمة:

مرحبًا بك في البرنامج التعليمي Aspose.Slides حول استخراج الصوت والفيديو في تطبيقات .NET. سيرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية استخراج محتوى الصوت والفيديو برمجيًا من عروض PowerPoint التقديمية باستخدام مكتبة Aspose.Slides القوية. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو جديدًا في Aspose.Slides، سيزودك هذا البرنامج التعليمي بالمعرفة والأدوات اللازمة للعمل بكفاءة مع عناصر الوسائط المتعددة داخل العروض التقديمية.

## استخراج محتوى الصوت والفيديو:

ستتعلم في هذا البرنامج التعليمي كيفية استخراج عناصر الصوت والفيديو من عروض PowerPoint التقديمية باستخدام Aspose.Slides for .NET. سنغطي سيناريوهات مختلفة، بما في ذلك استخراج مقاطع الصوت والفيديو الفردية وإدارة إعدادات التشغيل وتصدير عناصر الوسائط المتعددة هذه إلى تنسيقات مختلفة. باستخدام الإرشادات خطوة بخطوة وأمثلة التعليمات البرمجية المصدر، ستتمكن من دمج استخراج الصوت والفيديو بسلاسة في تطبيقاتك.

## لماذا يعد استخراج الصوت والفيديو أمرًا مهمًا:

تلعب عناصر الوسائط المتعددة دورًا حاسمًا في إنشاء عروض تقديمية جذابة وديناميكية. سواء كنت تقوم بإنشاء وحدات تعليمية إلكترونية، أو عروض تقديمية للشركات، أو عروض شرائح تفاعلية، فإن القدرة على استخراج محتوى الصوت والفيديو ومعالجته برمجيًا تفتح عالمًا من الاحتمالات. يعمل Aspose.Slides على تبسيط هذه العملية، مما يسمح لك بتحسين العروض التقديمية الخاصة بك من خلال دمج تجارب الوسائط المتعددة المخصصة المصممة خصيصًا لتلبية احتياجات التطبيق الخاص بك.

## دروس استخراج الصوت والفيديو
### [استخراج الصوت والفيديو من الشرائح باستخدام Aspose.Slides](./audio-and-video-extraction/)
تعرف على كيفية استخراج الصوت والفيديو من الشرائح باستخدام Aspose.Slides لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية للعروض التقديمية المحسنة.
### [استخراج الصوت من الشريحة](./extract-audio/)
تعرف على كيفية استخراج الصوت من شريحة باستخدام Aspose.Slides لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع كود المصدر. قم بإنشاء عروض PowerPoint التقديمية ومعالجتها وتحويلها بسهولة.
### [استخراج الصوت من الارتباط التشعبي](./extract-audio-from-hyperlink/)
تعرف على كيفية استخراج الصوت من الارتباطات التشعبية باستخدام Aspose.Slides لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع التعليمات البرمجية والأسئلة الشائعة.
### [استخراج الصوت من الجدول الزمني](./extract-audio-from-timeline/)
تعرف على كيفية استخراج الصوت من المخططات الزمنية في PowerPoint باستخدام Aspose.Slides لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.
### [استخراج الفيديو من الشريحة](./extract-video/)
إتقان استخراج الفيديو من شرائح PowerPoint باستخدام Aspose.Slides لـ .NET. اتبع دليلنا مع أمثلة التعليمات البرمجية.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
