---
"description": "Μάθετε πώς να ορίζετε προκαθορισμένους τύπους προβολής σε διαφάνειες Java χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides για Java. Οδηγός βήμα προς βήμα με παραδείγματα κώδικα και συχνές ερωτήσεις."
"linktitle": "Αποθήκευση ως προκαθορισμένος τύπος προβολής σε διαφάνειες Java"
"second_title": "Aspose.Slides API επεξεργασίας Java PowerPoint"
"title": "Αποθήκευση ως προκαθορισμένος τύπος προβολής σε διαφάνειες Java"
"url": "/el/java/saving-options/save-as-predefined-view-type-in-java-slides/"
"weight": 10
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/pf/main-container >}}

{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Αποθήκευση ως προκαθορισμένος τύπος προβολής σε διαφάνειες Java


## Εισαγωγή στην Αποθήκευση ως Προκαθορισμένος Τύπος Προβολής σε Διαφάνειες Java

Σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, θα εξερευνήσουμε πώς να αποθηκεύσετε μια παρουσίαση με έναν προκαθορισμένο τύπο προβολής χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides για Java. Θα σας παρέχουμε τον απαραίτητο κώδικα και εξηγήσεις για να ολοκληρώσετε αυτήν την εργασία με επιτυχία.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα εξής:

- Βασικές γνώσεις προγραμματισμού Java.
- Εγκατεστημένο Aspose.Slides για βιβλιοθήκη Java.
- Ολοκληρωμένο περιβάλλον ανάπτυξης (IDE) της επιλογής σας.

## Ρύθμιση του Περιβάλλοντός σας

Για να ξεκινήσετε, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ρυθμίσετε το περιβάλλον ανάπτυξής σας:

1. Δημιουργήστε ένα νέο έργο Java στο IDE σας.
2. Προσθέστε τη βιβλιοθήκη Aspose.Slides για Java στο έργο σας ως εξάρτηση.

Τώρα που το περιβάλλον σας έχει ρυθμιστεί, ας προχωρήσουμε με τον κώδικα.

## Βήμα 1: Δημιουργία παρουσίασης

Για να δείξουμε πώς μπορείτε να αποθηκεύσετε μια παρουσίαση με έναν προκαθορισμένο τύπο προβολής, θα δημιουργήσουμε πρώτα μια νέα παρουσίαση. Ακολουθεί ο κώδικας για τη δημιουργία μιας παρουσίασης:

```java
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
String dataDir = "Your Document Directory";
// Άνοιγμα του αρχείου παρουσίασης
Presentation presentation = new Presentation();
```

Σε αυτόν τον κώδικα, δημιουργούμε ένα νέο `Presentation` αντικείμενο, το οποίο αντιπροσωπεύει την παρουσίασή μας στο PowerPoint.

## Βήμα 2: Ορισμός του τύπου προβολής

Στη συνέχεια, θα ορίσουμε τον τύπο προβολής για την παρουσίασή μας. Οι τύποι προβολής καθορίζουν τον τρόπο εμφάνισης της παρουσίασης όταν ανοίγει. Σε αυτό το παράδειγμα, θα την ορίσουμε σε "Προβολή κύριας διαφάνειας". Ορίστε ο κώδικας:

```java
// Ρύθμιση τύπου προβολής
presentation.getViewProperties().setLastView(ViewType.SlideMasterView);
```

Στον παραπάνω κώδικα, χρησιμοποιούμε το `setLastView` μέθοδος του `ViewProperties` κλάση για να ορίσετε τον τύπο προβολής σε `SlideMasterView`Μπορείτε να επιλέξετε άλλους τύπους προβολής, όπως απαιτείται.

## Βήμα 3: Αποθήκευση της παρουσίασης

Τώρα που δημιουργήσαμε την παρουσίασή μας και ορίσαμε τον τύπο προβολής, ήρθε η ώρα να την αποθηκεύσουμε. Θα την αποθηκεύσουμε σε μορφή PPTX. Ορίστε ο κώδικας:

```java
// Αποθήκευση παρουσίασης
presentation.save(dataDir + "SetViewType_out.pptx", SaveFormat.Pptx);
```

Σε αυτόν τον κώδικα, χρησιμοποιούμε το `save` μέθοδος του `Presentation` κλάση για να αποθηκεύσετε την παρουσίαση με το καθορισμένο όνομα αρχείου και μορφή.

## Πλήρης πηγαίος κώδικας για τον τύπο "Αποθήκευση ως προκαθορισμένη προβολή" σε διαφάνειες Java

```java
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
String dataDir = "Your Document Directory";
// Άνοιγμα του αρχείου παρουσίασης
Presentation presentation = new Presentation();
try
{
	// Ρύθμιση τύπου προβολής
	presentation.getViewProperties().setLastView(ViewType.SlideMasterView);
	// Αποθήκευση παρουσίασης
	presentation.save(dataDir + "SetViewType_out.pptx", SaveFormat.Pptx);
}
finally
{
	if (presentation != null) presentation.dispose();
}
```

## Σύναψη

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να αποθηκεύουμε μια παρουσίαση με έναν προκαθορισμένο τύπο προβολής σε Java χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides για Java. Ακολουθώντας τον παρεχόμενο κώδικα και τα βήματα, μπορείτε εύκολα να ορίσετε τον τύπο προβολής των παρουσιάσεών σας και να τις αποθηκεύσετε στην επιθυμητή μορφή.

## Συχνές ερωτήσεις

### Πώς μπορώ να αλλάξω τον τύπο προβολής σε κάτι διαφορετικό από "Προβολή υποδείγματος διαφανειών";

Για να αλλάξετε τον τύπο προβολής σε κάτι διαφορετικό από την "Προβολή κύριας διαφάνειας", απλώς αντικαταστήστε `ViewType.SlideMasterView` με τον επιθυμητό τύπο προβολής, όπως π.χ. `ViewType.NήmalView` or `ViewType.SlideSorterView`, στον κώδικα όπου ορίζουμε τον τύπο προβολής.

### Μπορώ να ορίσω ιδιότητες προβολής για μεμονωμένες διαφάνειες στην παρουσίαση;

Ναι, μπορείτε να ορίσετε ιδιότητες προβολής για μεμονωμένες διαφάνειες χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides για Java. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση και να διαχειριστείτε τις ιδιότητες για κάθε διαφάνεια ξεχωριστά, επαναλαμβάνοντας τις διαφάνειες στην παρουσίαση.

### Σε ποιες άλλες μορφές μπορώ να αποθηκεύσω την παρουσίασή μου;

Το Aspose.Slides για Java υποστηρίζει διάφορες μορφές εξόδου, όπως PPTX, PDF, TIFF, HTML και άλλες. Μπορείτε να καθορίσετε την επιθυμητή μορφή κατά την αποθήκευση της παρουσίασής σας χρησιμοποιώντας τα κατάλληλα κουμπιά. `SaveFormat` τιμή απαρίθμησης.

### Είναι το Aspose.Slides για Java κατάλληλο για μαζική επεξεργασία παρουσιάσεων;

Ναι, το Aspose.Slides για Java είναι ιδανικό για εργασίες μαζικής επεξεργασίας. Μπορείτε να αυτοματοποιήσετε την επεξεργασία πολλαπλών παρουσιάσεων, να εφαρμόσετε αλλαγές και να τις αποθηκεύσετε μαζικά χρησιμοποιώντας κώδικα Java.

### Πού μπορώ να βρω περισσότερες πληροφορίες και τεκμηρίωση για το Aspose.Slides για Java;

Για ολοκληρωμένη τεκμηρίωση και αναφορές σχετικά με το Aspose.Slides για Java, επισκεφθείτε την ιστοσελίδα τεκμηρίωσης: [Aspose.Slides για τεκμηρίωση Java](https://reference.aspose.com/slides/java/).

{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}