---
title: Создание миниатюры для дочерней заметки SmartArt в Aspose.Slides
linktitle: Создание миниатюры для дочерней заметки SmartArt в Aspose.Slides
second_title: Aspose.Slides .NET API обработки PowerPoint
description: Узнайте, как создавать привлекательные миниатюры дочерних заметок SmartArt с помощью Aspose.Slides для .NET. Улучшите свои презентации с помощью динамичных визуальных эффектов!
weight: 15
url: /ru/net/image-and-video-manipulation-in-slides/creating-thumbnail-smartart-child-note/
---

{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}
{< blocks/products/pf/main-container >}
{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}

## Введение
В области динамических презентаций Aspose.Slides для .NET выделяется как мощный инструмент, предоставляющий разработчикам возможность программно манипулировать и улучшать презентации PowerPoint. Одной из интригующих функций является возможность создавать миниатюры для дочерних заметок SmartArt, добавляя визуальную привлекательность вашим презентациям. Это пошаговое руководство проведет вас через процесс создания миниатюр для дочерних заметок SmartArt с помощью Aspose.Slides для .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
-  Aspose.Slides для .NET: убедитесь, что в ваш проект .NET интегрирована библиотека Aspose.Slides. Если нет, загрузите его с[страница релизов](https://releases.aspose.com/slides/net/).
- Среда разработки: настройте рабочую среду разработки .NET и получите базовое представление о программировании на C#.
- Пример презентации: Создайте или получите презентацию PowerPoint, содержащую SmartArt с дочерними примечаниями, для тестирования.
## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен в проект C#. Эти пространства имен предоставляют доступ к классам и методам, необходимым для работы с Aspose.Slides.
```csharp
using System.Drawing;
using System.Drawing.Imaging;
using Aspose.Slides.SmartArt;
using Aspose.Slides;
```
## Шаг 1. Создание экземпляра класса представления
 Начните с создания экземпляра`Presentation` класс, представляющий файл PPTX, с которым вы будете работать.
```csharp
string dataDir = "Your Documents Directory";
Presentation pres = new Presentation();
```
## Шаг 2. Добавьте SmartArt
 Теперь добавьте SmartArt на слайд презентации. В этом примере мы используем`BasicCycle` макет.
```csharp
ISmartArt smart = pres.Slides[0].Shapes.AddSmartArt(10, 10, 400, 300, SmartArtLayoutType.BasicCycle);
```
## Шаг 3. Получите ссылку на узел
Чтобы работать с определенным узлом в SmartArt, получите его ссылку, используя его индекс.
```csharp
ISmartArtNode node = smart.Nodes[1];
```
## Шаг 4. Получите миниатюру
Получите миниатюру дочерней заметки в узле SmartArt.
```csharp
Bitmap bmp = node.Shapes[0].GetThumbnail();
```
## Шаг 5. Сохраните миниатюру
Сохраните созданное миниатюрное изображение в указанном каталоге.
```csharp
bmp.Save(dataDir + "SmartArt_ChildNote_Thumbnail_out.jpeg", ImageFormat.Jpeg);
```
Повторите эти шаги для каждого узла SmartArt в презентации, настраивая макет и стили по мере необходимости.
## Заключение
В заключение: Aspose.Slides для .NET позволяет разработчикам с легкостью создавать привлекательные презентации. Возможность создавать миниатюры для дочерних заметок SmartArt повышает визуальную привлекательность ваших презентаций, обеспечивая динамичный и интерактивный пользовательский интерфейс.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я настроить размер и формат создаваемого эскиза?
О: Да, вы можете настроить размеры и формат миниатюры, изменив соответствующие параметры в коде.
### Вопрос: Поддерживает ли Aspose.Slides другие макеты SmartArt?
А: Абсолютно! Aspose.Slides предлагает множество макетов SmartArt, что позволяет вам выбрать тот, который лучше всего соответствует вашим потребностям в презентации.
### Вопрос: Доступна ли временная лицензия для целей тестирования?
 О: Да, вы можете получить временную лицензию от[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) для тестирования и оценки.
### Вопрос: Где я могу обратиться за помощью или связаться с сообществом Aspose.Slides?
 А: Посетите[Форум Aspose.Slides](https://forum.aspose.com/c/slides/11) взаимодействовать с сообществом, задавать вопросы и находить решения.
### Вопрос: Могу ли я приобрести Aspose.Slides для .NET?
 А: Конечно! Изучите варианты покупки[здесь](https://purchase.aspose.com/buy) чтобы раскрыть весь потенциал Aspose.Slides в ваших проектах.
{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}

{< /blocks/products/pf/main-container >}
{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}

{< blocks/products/products-backtop-button >}
