---
title: ऑडियो और वीडियो निष्कर्षण
linktitle: ऑडियो और वीडियो निष्कर्षण
second_title: Aspose.Slides .NET पावरपॉइंट प्रोसेसिंग API
description: .NET अनुप्रयोगों में ऑडियो और वीडियो निष्कर्षण पर व्यापक Aspose.Slides ट्यूटोरियल का अन्वेषण करें। PowerPoint प्रस्तुतियों से मल्टीमीडिया तत्वों को प्रोग्रामेटिक रूप से निकालने और हेरफेर करने का तरीका जानें।
weight: 15
url: /hi/net/audio-and-video-extraction/
---

{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}
{< blocks/products/pf/main-container >}
{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}


## परिचय:

.NET अनुप्रयोगों में ऑडियो और वीडियो निष्कर्षण पर Aspose.Slides ट्यूटोरियल में आपका स्वागत है। यह ट्यूटोरियल आपको शक्तिशाली Aspose.Slides लाइब्रेरी का उपयोग करके PowerPoint प्रस्तुतियों से ऑडियो और वीडियो सामग्री को प्रोग्रामेटिक रूप से निकालने की प्रक्रिया के माध्यम से मार्गदर्शन करेगा। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या Aspose.Slides के लिए नए हों, यह ट्यूटोरियल आपको प्रस्तुतियों के भीतर मल्टीमीडिया तत्वों के साथ कुशलतापूर्वक काम करने के लिए ज्ञान और उपकरण प्रदान करेगा।

## ऑडियो और वीडियो सामग्री निकालना:

इस ट्यूटोरियल में, आप सीखेंगे कि Aspose.Slides for .NET का उपयोग करके PowerPoint प्रस्तुतियों से ऑडियो और वीडियो तत्वों को कैसे निकाला जाए। हम विभिन्न परिदृश्यों को कवर करेंगे, जिसमें व्यक्तिगत ऑडियो और वीडियो क्लिप निकालना, प्लेबैक सेटिंग प्रबंधित करना और इन मल्टीमीडिया तत्वों को विभिन्न प्रारूपों में निर्यात करना शामिल है। चरण-दर-चरण निर्देशों और स्रोत कोड उदाहरणों के साथ, आप ऑडियो और वीडियो निष्कर्षण को अपने अनुप्रयोगों में सहजता से एकीकृत करने में सक्षम होंगे।

## ऑडियो और वीडियो निष्कर्षण क्यों महत्वपूर्ण है:

मल्टीमीडिया तत्व आकर्षक और गतिशील प्रस्तुतियाँ बनाने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाते हैं। चाहे आप ई-लर्निंग मॉड्यूल, कॉर्पोरेट प्रस्तुतियाँ या इंटरैक्टिव स्लाइडशो बना रहे हों, ऑडियो और वीडियो सामग्री को प्रोग्रामेटिक रूप से निकालने और उसमें हेरफेर करने की क्षमता संभावनाओं की एक दुनिया खोलती है। Aspose.Slides इस प्रक्रिया को सरल बनाता है, जिससे आप अपने एप्लिकेशन की ज़रूरतों के अनुरूप अनुकूलित मल्टीमीडिया अनुभवों को शामिल करके अपनी प्रस्तुतियों को बेहतर बना सकते हैं।

## ऑडियो और वीडियो निष्कर्षण ट्यूटोरियल
### [Aspose.Slides का उपयोग करके स्लाइड से ऑडियो और वीडियो निकालना](./audio-and-video-extraction/)
Aspose.Slides for .NET का उपयोग करके स्लाइड से ऑडियो और वीडियो निकालने का तरीका जानें। बेहतर प्रस्तुतियों के लिए कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [स्लाइड से ऑडियो निकालें](./extract-audio/)
Aspose.Slides for .NET का उपयोग करके स्लाइड से ऑडियो निकालने का तरीका जानें। सोर्स कोड के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका। PowerPoint प्रेजेंटेशन को आसानी से बनाएँ, उनमें बदलाव करें और उन्हें रूपांतरित करें।
### [हाइपरलिंक से ऑडियो निकालें](./extract-audio-from-hyperlink/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके हाइपरलिंक से ऑडियो निकालने का तरीका जानें। कोड और FAQ के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [टाइमलाइन से ऑडियो निकालें](./extract-audio-from-timeline/)
Aspose.Slides for .NET का उपयोग करके PowerPoint टाइमलाइन से ऑडियो निकालने का तरीका जानें। कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [स्लाइड से वीडियो निकालें](./extract-video/)
.NET के लिए Aspose.Slides का उपयोग करके PowerPoint स्लाइड से वीडियो निष्कर्षण में महारत हासिल करें। कोड उदाहरणों के साथ हमारी मार्गदर्शिका का पालन करें।
{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}

{< /blocks/products/pf/main-container >}
{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}

{< blocks/products/products-backtop-button >}
